Chương 1: Mọi vấn đề đều có giải pháp
Lý giải con đường học tiếng Anh đúng từ trong niềm tin và động lực nội thân của người học, cho đến việc tiếp cận một lộ trình học mới mẻ và khoa học nhất để thực sự làm chủ tiếng Anh trong thời gian ngắn.

Chương 2: Học tiếng Anh bắt đầu từ đâu?
Cung cấp 1000 từ vựng tiếng Anh sinh tồn và những câu giao tiếp thiết yếu nhất. Nhờ công nghệ Thực tế ảo VR360, người học sẽ "tắm mình" trong tiếng Anh như người bản ngữ để hấp thụ tiếng Anh cực kỳ nhanh. Video ở bên minh họa bài học dễ nhất (Unit 1: Home & Family) của App E5F.

Chương 3: Logic ngữ âm
Sự thành thạo ngôn ngữ bắt đầu từ âm thanh. Phát âm tốt khiến việc học và làm chủ tiếng Anh trở nên dễ dàng. Chương 3 trang bị cho người học tiếng Anh hệ thống các quy luật logic để dễ dàng phát âm đúng từ vựng, cụm từ và câu với ngữ âm và ngữ điệu chính xác; đồng thời có khả năng suy luận để có thể dần thoát ly khỏi từ điển mà luôn nói đúng.

Chương 4: Tiếng Anh trên 5 đầu ngón tay
Là chương trái tim của cuốn sách khi đào tạo đầy đủ nguyên tắc TƯ DUY TIẾNG ANH TRÊN 5 ĐẦU NGÓN TAY, một nguyên tắc tư duy từ tổng thể tới chi tiết và có khả năng ứng dụng rất cao vào trong quá trình Nói, Viết và Đọc tiếng Anh. Học kỹ chương này, người học sẽ hoàn toàn làm chủ tiếng Anh từ trong tư duy, gạt bỏ vĩnh viễn sự mơ hồ hay tư duy thiếu hệ thống, và có thể nói bất cứ ý tưởng nào dù phức tạp đến đâu bằng một thứ tiếng Anh chuẩn xác.

Chương 5: Luyện trí nhớ từ vựng theo phương pháp của người Do Thái
Cung cấp vốn từ, cụm từ khó gồm cả kết hợp từ tự nhiên (collocations) và thành ngữ (idioms) kèm theo các cấu trúc câu mang tính thành ngữ cao, giúp người học có năng lực sử dụng tiếng Anh ở trình độ khó. Chương này sẽ cung cấp 10 chủ đề thiết thực cho giao tiếp, đồng thời cung cấp bí quyết cốt lõi để đạt điểm tối đa của bài thi TOEIC và IELTS kèm theo minh họa rất cụ thể.