Tiếng Anh Giao Tiếp Hiện Đại – Sinh Hoạt Gia Đình - Kèm CD (Tái Bản 2018)

Sách Tiếng Anh giao tiếp hiện đại sinh hoạt gia đình có nội dung phong phú với nhiều chủ đề khác nhau. Ưu điểm của cuốn sách:

- Nội dung sách tinh tế

- Kèm CD: giúp nâng cao khả năng nghe

- Chủ đề trình bày rõ ràng, ngắn gọn

Mỗi bài gồm 2 phần: phần 1, đàm thoại theo tình huống và phần 2, những thành ngữ thông dụng.

- Giải thích tiếng Việt, mẫu câu hướng dẫn

Giải thích từ mới, có phiên âm, những mẫu câu đàm thoại hàng ngày được sắp xếp theo thứ tự chữ cái.