Hỏi Đáp, Phát Hiện Và Điều Trị Bệnh Tiểu Đường

Bệnh tiểu đường là một loại bệnh về nội tiết do rối loạn chuyển hóa chất đường trong máu khiến cho lượng đường trong máu luôn ở mức cao. Bệnh có 2 dạng là tiểu đường type 1 và tiểu đường type. Đây là một trong số các căn bệnh phổ biến hiện nay ảnh hưởng không nhỏ tới sức khỏe và sinh hoạt của người bệnh, nhất là khi đây chính là nguyên nhân gây nên các bệnh về tim mạch, huyết áp, suy thận…

Để thoát khỏi căn bệnh này không còn cách nào khác là phải nhận biết được nguyên nhân và triệu chứng để có cách phòng tránh và điều trị kịp thời. Hiểu biết về bệnh tiểu đường không những giúp cho người chưa mắc bệnh có biện pháp phòng tránh tốt, mà còn giúp cho những người không may đã mắc bệnh tự theo dõi để đề phòng những biến chứng nguy hiểm của căn bệnh…Ngoài ra, những kiến thức trong cuốn sách cũng sẽ cung cấp cho các gia đình có người bệnh tiểu đường những kiến thức cơ bản đẻ có thể giúp người thân của mình quyết tâm kiên trì, chiến đấu lâu dài với bệnh tật. PandaBooks xin trân trọng giới thiệu cùng bạn đọc!