Muốn Nói Yêu Em Từ Lâu

Muốn Nói Yêu Em Từ Lâu là một truyện dài của tác giả trẻ Denley Lupin. Truyện xoay quanh tình cảm của ba nhân vật chính Vân Ly, Trịnh Châu, Hải Vọng. Trịnh Châu, một chàng trai hào hoa, đa tình và là niềm mơ ước của nhiều cô gái, dần nhận ra người mình thực sự yêu lại chính là Vân Ly, chị gái không cùng huyết thống, ở cùng nhà với mình. Vân Ly lại chạy theo mối tình đầu đắm say với chàng bác sĩ đẹp trai, tốt bụng Hải Vọng.

Trong tam giác tình yêu muôn đời này, tác giả trẻ Denley Lupin có lối đi riêng của mình, tạo cho người đọc một câu chuyện tình nhẹ nhàng mà thấm thía: “Tình yêu thật sự đôi khi chỉ xuất phát từ những hành động thật nhỏ bé. Còn bình yên chính là khoảnh khắc lòng thanh thản khi được bên cạnh người mình yêu thương. Cuộc sống này có được chân thành chính là điều đáng quý nhất!”.