Lãnh Đạo Giỏi Hỏi Câu Hỏi Hay (Tái Bản 2017)

Cuốn sách này đề cập đến việc tự đặt câu hỏi của lãnh đạo và nhân viên. John C. Maxwell đã nhấn mạnh tầm quan trọng của việc đặt câu hỏi và chia sẻ những bí quyết giải quyết vấn đề hằng ngày về lãnh đạo, đồng thời trao chìa khóa giúp giải phóng tiềm năng của nhà lãnh đạo và của toàn đội ngũ thông qua việc đặt ra và trả lời các câu hỏi như:

- Tôi phải làm gì để dẫn dắt bản thân đến thành công?

- Tôi phải làm gì khi bắt đầu lãnh đạo người khác?

- Làm thế nào để tôi có thể thành công khi làm việc với lãnh đạo có năng lực kém?

- Làm thế nào tôi có thể chuyển giao vai trò lãnh đạo?

Đặt đúng câu hỏi cho đúng đối tượng sẽ giúp nhà lãnh đạo tăng cường giao tiếp với mọi người, thu thập thông tin đa chiều và đúng trọng tâm, có được bức tranh tổng thể về vấn đề, truyền cảm hứng và thu hút người đối diện, tự đánh giá mình và đánh giá nhân viên, đưa ra những quyết định quan trọng và ý nghĩa…