Sinh Viên Tồi Trường Bắc Đại

“Sinh viên tồi trường Bắc Đại” –  “Thanh xuân của em không có tôi, thanh xuân của tôi luôn dõi theo em…”

Lúc học mẫu giáo, vào một ngày mưa tầm tã, cậu nhóc Phương Dư Khả khóc mếu vì không đợi được bà nội tới đón, có một cô gái bé nhỏ đã ôm cậu vào lòng, khẽ ngâm nga bài ca dao: “Trôi là trôi, trôi đến cầu bà ngoại, bà ngoại gọi ‘Em bé ơi’…”

Lúc lên cấp hai, cậu tìm đến trường cô học, lặng lẽ đứng từ phía xa dõi mắt nhìn theo bóng hình cô. Cô gái bé nhỏ lúc ấy còn lén nói với bạn học: “Oa, cậu thấy cậu bạn kia đẹp trai không?”

Trên chuyến tàu đến Đại học Bắc Kinh báo danh, cậu nhận lời ủy thác chăm sóc cô. Suốt chuyến đi, cô gái ấy chăm chú vừa gặm chân gà vừa đọc “Tri âm”, còn cậu đặt cuốn “Địa lý quốc gia” trên đôi chân dài, miệng không ngừng mắng “Đồ ngốc”, còn giả bộ không để ý đến cô.

Lúc cô tỏ tình với chàng trai mà mình thích, cậu lặng lẽ ở bên cạnh chẳng hề nói một lời, chỉ âm thầm vì cô mà đau lòng. Lúc thất tình, cô mua rượu giải sầu, cậu điên cuồng đi tìm cô, nghe cô kể khổ rồi lại đưa cô về nhà.

Đợi đến ngày Chu Lâm Lâm biết được tâm ý của Phương Dư Khả, cậu đã yêu thầm trọn vẹn 14 năm.