Quản Trị Công Ty Khởi Nghiệp

Ai cũng nghĩ khởi nghiệp thật dễ và một khi trở thành chủ công ty với mác doanh nhân có nghĩa là đã thành công. Tuy nhiên, tỷ lệ công ty khởi nghiệp thất bại trong thực tế tương đối cao. Không chỉ những người thiếu kiến thức, thiếu kinh nghiệm vấp ngã, mà cả người có trình độ cao, người từng làm quản lý ở các công ty lớn cũng không tránh khỏi thất bại. Cũng có nhiều công ty khởi nghiệp làm ăn rất thành công trong những năm đầu, nhưng sau đó lại nhanh chóng lụi tàn, thậm chí phá sản. Đi sâu vào tìm hiểu thì có rất nhiều nguyên nhân nhưng phổ biến nhất là vì họ chưa biết nhận diện cơ hội, thách thức và cách thích ứng với bối cảnh kinh doanh mới. Mặc khác, chính phủ có rất nhiều chính sách trợ giúp doanh nghiệp khởi nghiệp nhưng khả năng tiếp cận được các chính sách đó của doanh nghiệp còn nhiều hạn chế.

Tất cả những vấn đề nêu trên sẽ được đề cập trong cuốn sách nhỏ mang tên Quản trị công ty khởi nghiệp này. Với những kiến thức và bài học được tác giả tổng hợp, rút ra từ chính kinh nghiệm thực tiễn của mình, hy vọng bạn đọc sẽ có cái nhìn đúng đắn hơn về hoạt động khởi nghiệp để chuẩn bị kỹ càng cho cuộc hành trình sắp tới của bản thân.