Bài học thành công của Warren Buffett

Warren Buffett được mệnh danh là "nhà đầu tư vĩ đại của thế giới” hay "thiên tài phố Wall", đã tự mình khởi nghiệp từ "hai bàn tay trắng". Những thành công trong đầu tư của ông không ai có thể sánh kịp. Chính vì vậy với những triết lý đầu tư xuất sắc, cái tên Warren Buffett luôn có sức hút lạ thường với thị trường chứng khoán. 

Cuốn sách "Bài học thành công của Warren Buffett"gồm 12 chương tương ứng với 12 bài học được đúc kết tiêu biểu cho các chiến lược đầu tư thực tiễn đã giúp ông thành công và trở thành nhà đầu tư vĩ đại. 

Cuốn sách “Bài học thành công của Warren Buffett” ra mắt không ngoài mục đích giúp độc giả có thể vận dụng linh hoạt các triết lý đầu tư của Warren Buffett. Cuốn sách ra mắt không chỉ cung cấp các nguyên tắc đầu tư mà các nguyên tắc này còn được đào sâu, phân tích nhiều tầng ý nghĩa giúp độc giả có thể học hỏi và vận dụng vào chiến lược đầu tư của mình. Thông qua cuốn sách, chúng tôi hy vọng độc giả có thể tự áp dụng kỹ năng linh hoạt, óc phán đoán chính xác, thủ thuật đầu tư kinh doanh của nhà tỷ phú tài ba Warren Buffett vào con đường đầu tư làm giàu của mình.