Cuốn sách truyền cảm hứng cho mọi thế hệ bạn đọc

Cuốn sách là câu chuyện về một đứa trẻ đến từ một gia đình nhập cư tốt, người đã chăm chỉ học tập và cần cù làm việc, người đã có một số thành công lớn và vài thất bại lớn, và là người có được kết quả tốt đẹp nhờ vào những giá trị giản dị học được từ bố mẹ và thầy cô giáo.

Câu chuyện của cuốn sách không hề dung tục, không bạo lực, không gián điệp nhưng vẫn vọt lên vị trí số một trên danh sách bán chạy nhất tuần đầu tiên vừa được xuất bản. Điều đặc biệt ở cuốn sách chính là việc tác giả không viết về một chốn xa lạ như dưới đáy đại dương hay trên mặt trăng. Ông viết về nơi nào đó mà tất cả độc giả đều từng đến – những người từng bị đuổi việc sau nhiều năm phục vụ trung thành cho một công ty hoặc những ai mới mất một người yêu quý. Từ học sinh ở trường, từ những người trong độ tuổi tám mươi, từ các giám đốc công ty và người lao động thất nghiệp… dường như đều được cuốn sách làm rung động, theo cách này hay cách khác.

Ông thành công bằng cách nào? Tại sao Henry Ford sa thải ông? Ông đã xoay chuyển Chrysler như thế nào?… Tất cả những câu hỏi này không chỉ được giải đáp trong cuốn sách mà còn truyền cảm hứng, động lực mạnh mẽ cho tất cả chúng ta. 