Ai cũng từng là nạn nhân của marketing kém chất lượng. Đã bao giờ bạn chán nản rời khỏi cửa hàng nào đó vì sản phẩm bạn muốn mua đã hết, vì quá nhiều người đang xếp hàng đợi hoặc vì chất lượng dịch vụ của họ quá tệ? Đã bạo giờ bạn phàn nàn với nhà cung cấp sản phẩm/dịch vụ nào đó và rồi nhận được phản hồi không thỏa đáng? Đã bao giờ bạn thay đổi nhà cung cấp sản phẩm/dịch vụ nào đó vì thấy họ phục vụ bạn không chu đáo?

Chúng ta thường dễ dàng nhận ra những lỗi marketing của người khác nhưng lại mơ hồ về hiệu quả của chiến lược marketing của chính mình, thường phải tự hỏi vì sao ta chưa đạt được kết quả như mong muốn, 50% bị lãng phí cụ thể là những gì, vì sao các khách hàng tiềm năng “không thèm” hồi âm, vì sao ta không thể ký được hợp đồng nào đó…

Có lẽ bạn từng cảm thấy không thỏa mãn khi đọc những cuốn sách hay website của các chuyên gia marketing vì những điều họ viết quá khó hiểu, những giải pháp họ đưa ra quá tốn kém; tóm lại là không phù hợp với doanh nghiệp của bạn. Bất kể bạn đang ở đâu trong hành trình kinh doanh, cuốn sách này cũng phù hợp với bạn.

Tác giả Robert Craven rất am hiểu về kinh doanh. Ông đã sáng lập hàng loạt công ty và diễn thuyết ở nhiều hội thảo Marketing sáng tạo (Bright Marketing). Xuất phát từ hai câu hỏi cơ bản: “Tại sao khách hàng nên mua sản phẩm/dịch vụ của bạn trong khi họ có thể mua từ các công ty khác?” và “Điều gì khiến công ty của bạn khác biệt so với các đối thủ?”. Robert Craven đã tổng hợp toàn bộ kiến thức cần thiết để giúp các khán giả của hội thảo tự tin rằng họ có thể làm marketing hiệu quả hơn và thu được nhiều lợi nhuận hơn. Cũng chính vì vậy mà các khán giả tham gia hội thảo rất hào hứng, tích cực.

Vì không phải ai cũng có cơ hội tham gia các hội thảo của Robert Craven thế nên Robert Craven viết cuốn sách này để chia sẻ rộng rãi những kiến thức về marketing. Nội dung sách không hề rối rắm, không lý thuyết suông, bao gồm những bước đơn giản, thực tế mà bạn có thể áp dụng để tăng lợi nhuận và doanh số cho công ty. Sách được trình bày đơn giản, logic, có những bảng liệt kê và bài tập để bạn thực hành. Một nội dung đáng chú ý trong cuốn sách này là quy tắc “7 x 3”, tức trong một thế giới hỗn loạn thông tin, khi công ty nào cũng cố gắng gây chú ý với khách hàng thì bạn phải lặp lại thông điệp của mình ít nhất 21 lần để khách hàng có thể nhớ đến.

