Hãy kinh doanh theo cách của Richard Branson!

Kinh doanh như một cuộc chơi tập hợp những lời khuyên tốt nhất của Branson, được đúc kết từ những kinh nghiệm và hiểu biết giúp ông trở thành một trong những doanh nhân được ngưỡng mộ nhất trên thế giới.

- Nếu không thích thì đừng làm

- Hãy đổi mới - tạo ra thứ gì đó khác biệt

- Lòng tự hào về công ty tạo nên những điều khác biệt

- Vui vẻ là một công cụ kinh doanh nghiêm túc

... Và rất nhiều những lời khuyên thú vị khác nữa.

Đây thực sự là một cuốn sách rất Branson. Với giọng điệu hài hước nhưng không kém phần nghiêm túc, đơn giản, chất chứa ý nghĩ sâu xa, Branson đã cho chúng ta thấy rất nhiều thành tựu mà ông có được đều xuất phát từ những ý tưởng đột phá, bất chấp quy tắc và được thực thi theo cách không giống ai.