Bạn đang cầm trên tay cuốn sách chứa đựng những tài liệu giá trị từ các phóng viên kỳ cựu, các biên tập viên xuất sắc và các chuyên gia giàu kinh nghiệm về lĩnh vực marketing và kinh tế.

Đừng ngạc nhiên nếu Marketing cho Startup của Simona Covel sẽ “thổi bay” những quan niệm cũ của bạn về marketing trong kinh doanh ở thời đại mới. Hãy để cuốn sách đồng hành cùng thành công của công ty khởi nghiệp của bạn.+

Để đưa một công ty khởi nghiệp lên bệ phóng, không có gì hữu hiệu hơn là một chiến lược marketing tuyệt vời. Cho dù ý tưởng ban đầu của bạn có tham vọng đến cỡ nào nhưng công ty sẽ rơi vào đình trệ nếu không có các chiến dịch quảng bá, tạo đà và thúc đẩy doanh số. Nhưng thực tế có bao nhiêu nhà khởi nghiệp làm marketing xuất sắc?

Chắc hẳn, con số này không nhiều

Nếu bạn chỉ tập trung vào việc xây dựng sản phẩm hoặc dịch vụ của mình thật tốt, lơ là khâu marketing và tự tin rằng như thế là đủ thì chính bạn đang dẫn dắt công ty khởi nghiệp của mình tiến gần hơn tới thất bại. Một lãnh đạo sáng suốt sẽ không quản lý công ty theo cách như vậy. iờ đây, Marketing cho Startup chia sẻ những câu chuyện hấp dẫn và những chiến lược nổi bật để kích thích sự phát triển, bao gồm cách thức: Dollar Shave Club làm chủ video lan truyền rẻ tiền nhưng mang lại thành công rực rỡ Casper kết hợp tiếp thị nội dung, xây dựng thương hiệu sáng tạo và quảng cáo tàu điện ngầm kiểu cũ để thuyết phục người tiêu dùng mua nệm theo cách hoàn toàn mới. Sự ám ảnh nhất quán của SoulCycl đối với thương hiệu của họ đã thúc đẩy sự phát triển lớn mạnh của thương hiệu .