Làm Việc Làm Người Làm Quản Lý “Thiên thời - địa lợi - nhân hòa” vốn được coi là ba yếu tố quyết định thành bại trong cuộc đời một con người. Những người đi làm rồi thì càng hiểu được sâu sắc tính quan trọng của yếu tố “nhân hòa”. Giới kinh doanh hay công nhân viên chức luôn phải sống trong môi trường áp lực cao, hàng ngày cứ chạy quanh các mối quan hệ giữa sếp - nhân viên - đồng nghiệp. Những người ở vị trí quản lý càng đòi hỏi cao hơn, cần có lý trí nhưng cũng phải sống có tình cảm. Đây là một điều không hề dễ dàng như những người ngoài cuộc vẫn tưởng tượng. Trong nhiều tình huống cần giải quyết, tình cảm cá nhân rất dễ bị lồng vào, ảnh hưởng đến sự quyết đoán đối với công việc. Phải làm thế nào để không gây tổn thương tới tình cảm mà lại không phải hy sinh nguyên tắc? Phải làm thế nào vừa có thể giữ được tình cảm mà vẫn duy trì công việc tốt đẹp? Bạn có thể tìm thấy câu trả lời trong cuốn sách “Làm việc, làm người, làm quản lý”. Với mong muốn giúp người đọc hiểu được nghệ thuật quan hệ đối nhân xử thế, nắm chắc cách thức làm người làm việc, cuốn sách không chỉ giúp bạn giải quyết những vướng mắc công việc một cách êm xuôi mà còn làm cho bạn trở nên nổi bật, khéo léo hơn trong môi trường công sở hàng ngày.