Bước sang thế kỷ XXI, nền Y học cổ truyền càng xích lại gần hơn nền Y học hiện đại.

Các thầy thuốc làm Y học cổ truyền ngày càng quan tâm và nghiên cứu ứng dụng những thành tựu to lớn của Y học hiện đại trong chăm sóc và bảo vệ sức khỏe của nhân dân. Y học phương Đông có phần lý luận sâu sắc rất rộng và giá trị thực tiễn trải qua hàng ngàn năm tại
các nước như Trung Quốc, Ấn Độ, Triều Tiên, Hàn Quốc, Nhật Bản, Việt Nam... Muốn nắm vững kiến thức thấu đáo chắc chắn phải dày công tìm hiểu và nghiên cứu trong nhiều năm. Nhờ có đường lối đúng đắn trong việc kế thừa, phát huy và kết hợp vốn cổ với những kiến thức mới trong việc điều trị bệnh nói chung và chuyên ngành Y học cổ truyền nói riêng, kết quả điều trị thu được ngày càng được khả quan hơn trước. Việc người thầy thuốc có thể kết hợp hài hòa giữa Y học cổ truyền và Y học hiện đại trong công tác khám chữa bệnh cho nhân dân là vô cùng cần thiết. Chính vì vậy, Khoa Y học cổ truyền của Trường Đại học Y Hà Nội biên soạn lại cuốn sách “Y học cổ truyền” trên nền tảng cuốn Y học cổ truyền được xuất bản lần đầu tiên năm 2008, có sửa chữa và cập nhật, bổ sung. Cuốn sách đề cập đến những kiến thức cơ bản về Y học cổ truyền trong tất cả các lĩnh vực: Lý luận cơ bản, Châm cứu và các phương pháp không dùng thuốc, Dược và các bài thuốc kinh điển, Điều trị cụ thể cho các chứng bệnh trong Nội, Ngoại, Phụ, Nhi và các chuyên khoa lẻ. Cuốn sách này nhằm cung cấp những kiến thức cơ bản về Y học cổ truyền cho các đối tượng trong và ngoài chuyên ngành Y học cổ truyền, giúp họ có thể tham khảo và ứng dụng tốt trong điều trị.