Marketing Cho Bán Lẻ (Tái Bản 2018)

Cuốn sách không chỉ cho bạn những ý tưởng hay ho mà còn có cả những bài học thực tế hữu ích cũng như các mẹo vặt thú vị.

Marketing có lẽ là phần hoạt động quan trọng nhất trong kinh doanh bởi vì nó có ảnh hưởng trực tiếp lên lợi nhuận và doanh thu. Không chỉ các doanh nghiệp lớn mà các hệ thống bán lẻ cũng tận dụng triệt để lợi ích của Marketing để quảng bá sản phẩm một cách rộng rãi nhất.

Nếu là chủ của một cửa hàng bán lẽ, chắc chắn bạn đang phải đối đầu với sự cạnh tranh khốc liệt, chưa bao giờ có nhiều công ty trên thể giới tranh dành thị phần và khách hàng với bạn như hiện nay. Họ bán cùng một sản phẩm với bạn. Họ có khả năng đàm phán với mức giá thấp nhất cho người mua mà bạn không thể. Điều đó gây cho bạn nhiều khó khăn và trở ngại. Đồng thời bạn cũng đang đối mặt thường xuyên với việc tìm khách hàng mới và bị ám ảnh với việc làm thế nào để các nỗ lực quảng cáo, tiếp thị và định giá có thể thu hút được các khách hàng mới.

Nhưng thật may mắn, vì là chủ của một cửa hàng bán lẻ nên bạn có công cụ tiếp thị sản phẩm hiệu qủa nhất theo cách riêng của bạn. Lợi thế cạnh tranh lớn nhất của bạn đó là bạn có thể có được mối quan hệ thân thiết, gắn bó với khách hàng mà các doanh nghiệp lớn khác không có được. Marketing cho bán lẻ sẽ trao tận tay cho bạn những kinh nghiệm thực tế về bán lẻ trong hơn 20 năm của tác giả.