Cuốn Khi Sử Dụng Internet là một trong là một trong 04 cuốn thuộc bộ sách Kỹ năng lựa chọn và ra quyết định dành cho trẻ từ 6 – 12 tuổi, trang bị cho trẻ loạt kỹ năng sống cần thiết để ứng phó thông minh trước những tình huống thực tiễn buộc trẻ phải tự mình đối mặt, tự lựa chọn và ra quyết định.

Mỗi cuốn trong bộ sách đều cho thấy việc lựa chọn và ra quyết định của chúng ta thực sự quan trọng tới mức nào: Đôi khi, quyết định sai có thể để lại nhiều hệ quả tiêu cực; ngược lại, quyết định đúng có thể dẫn đến các tình huống an toàn hơn, quan hệ tốt đẹp hơn, phát triển tự tôn tích cực. Giống như con mình, cha mẹ cũng thường phải lựa chọn và ra quyết định. Khác biệt của “cha mẹ thành công” so với “cha mẹ thất bại” là lựa chọn yêu thương con theo cách trí tuệ nhất.

Cuốn Kỹ Năng Lựa Chọn Và Ra Quyết Định - Khi Sử Dụng Internet kể về một cô bé yêu thích thế giới Internet và cố tình phớt lờ các quy tắc an toàn trên mạng vì cho rằng chuyện này quá lãng phí thời gian. Rồi cô bé cùng bạn vào “phòng chat”, trò chuyện trực tuyến với nhiều người lạ, bị cuốn vào trò vui, vô tình chia sẻ quá nhiều thông tin cá nhân. Đến một ngày, cô bé nghe tiếng người lạ bất chợt gọi tên mình trên sân bóng của trường. Vậy cô bé đã quyết định làm gì để cứu mình khỏi rắc rối?

Cuốn sách nhằm giáo dục trẻ và nhắc nhở cha mẹ về những mối nguy hiểm tiềm tàng khi lên mạng, đồng thời dẫn ra một số quy tắc cơ bản giúp trẻ rèn luyện thói quen sử dụng Internet an toàn.

