Truyện Cổ Tích Việt Nam - Sự Tích Tháp Báo Ân

Trẻ em Việt Nam quá quen thuộc với những câu chuyện cổ tích bắt đầu bằng câu văn kinh điển "Ngày xửa ngày xưa…". Nhưng kho tàng truyện cổ Việt Nam còn có rất nhiều câu chuyện đặc sắc mà nhiều bạn nhỏ chưa có dịp đọc hoặc nghe kể.

Truyện cổ tích Việt Nam đặc sắc gồm những câu chuyện cổ tích hấp dẫn, sẽ cuốn hút trẻ thơ bước vào thế giới cổ tích với những thiện ác phân minh. Những niềm vui cuộc sống, đạo lý cuộc đời tưởng chừng phức tạp nhưng trong truyện cổ tích, mọi vấn đề đều được lý giải thật nhẹ nhàng, đơn giản mà sâu sắc.

Sự Tích Tháp Báo Ân sẽ lý giải cho các bé về nguồn gốc của một ngôi tháp có tên là Báo Ân ở Cẩm Giàng, Hải Dương. Với những trang tranh minh họa chân thật, sống động và đầy màu sắc, các bé sẽ bị cuốn hút vào câu chuyện hấp dẫn và rất đỗi cảm động về tình nghĩa vợ chồng son sắt, thủy chung...