Một sớm thức giấc, ngỡ ngàng nhận ra hạnh phúc mong manh như cánh hoa trong gió, liệu có khi nào bạn thấy mình đã che giấu quá nhiều khi yêu?

Chúng ta đôi lúc đắm chìm trong dư vị ngọt ngào của bình yên, mà cũng quên mất rằng, không phải bình yên nào cũng là mãi mãi. Và chỉ cần đâu đó giữa dài rộng cuộc tình, mình bỏ qua im lặng, không bày tỏ chia sẻ cùng nhau, thì mất mát là điều rất dễ đoán được. Và biết đâu, đến khi buông tay nhau rồi, thoảng thốt nhận ra rằng còn bao nhiêu điều mình chưa kịp nói với nhau. Dù là câu thương câu yêu, hay một lời tạm biệt tử tế. Mà đâu chỉ có tình yêu, cuộc sống tất bật với trăm ngàn mối quan hệ ngoài kia vẫn luôn cần những sẻ chia như thế, để biết người cần ta, ta cần người, biết rằng mình được tôn trọng như thế nào.

Sự kết hợp lần đầu giữa giọng văn rất đời của Minh Mẫn và lời thơ rất tình của Linh trong “Rất nhiều điều mình chưa nói với nhau” không phải những đớn đau giằng xé, không phải những mất mát tổn thương to tát. Đó là những mảnh ghép đang đợi bạn xếp lại thành một bức tranh hoàn chỉnh để cảm nhận về tình yêu. Đó còn là những câu chuyện phía sau tình yêu, câu chuyện hôn nhân, câu chuyện ứng xử…