Quản Trị Thương Hiệu Trực Tuyến

Quản trị thương hiệu trực tuyến là cuốn sách cung cấp một cái nhìn toàn diện về hình ảnh của cá nhân và tổ chức trên mạng truyền thông xã hội, đặc biệt là các doanh nghiệp. Đúc kết từ nhiều ví dụ gần đây về các doanh nghiệp bảo vệ danh tiếng của mình một cách hiệu quả – hoặc không hiệu quả, tác giả Charlie Pownall sẽ mang đến cho độc giả một bộ công cụ thực tiễn và trực quan, bao gồm những quy trình và phương pháp giúp các doanh nghiệp hạn chế, cũng như đối phó với các tình huống truyền thông tiêu cực.

 

“Là người trực tiếp chứng kiến cảnh các tập đoàn hung mạnh tự hủy đi danh tiếng của mình, tôi cảm nhận được vốn hiểu biết sâu sắc và thực tiễn trong cuốn sách này của Pownall – một quyển cẩm nang phải có đối với các nhà quản lý và giám đốc, những người đang phải đau đầu với vấn đề PR trong doanh nghiệp.”

- Michael Woodford, Nguyên CEO Tập đoàn Olympus và Whistleblower

“Charlie Pownall đã đúc kết vốn kiến thực và hiểu biết vô giá về một thế giới truyền thông lạ thường trong cuốn sách này.”

- May Wong, Giám đốc phụ trách đối ngoại, Tập đoàn MTR