Marketing - Đột Phá Trước Khi Bị Đá

Cùng với sự trỗi dậy của Facebook và Twitter, các trang web đánh giá sản phẩm và những cá nhân có sức ảnh hưởng trên mạng, người tiêu dùng đột nhiên có một diễn đàn mở rộng để cất lên tiếng nói của mình về các sản phẩm dịch vụ, cũng như chia sẻ ý kiến và trải nghiệm của họ cho hàng ngàn người khác...

Cán cân quyền lực đã thay đổi: một lời bình luận của một khách hàng trên mạng về một thương hiệu có thể tác động đến hình ảnh của thương hiệu trước mắt công chúng còn nhiều hơn một chiến dịch marketing được tính toán chỉn chu.

Doanh nghiệp mất đi quyền điều khiển chính hình ảnh thương hiệu của mình, cũng có nghĩa là doanh nghiệp phải liên tục tái cấu trúc lại tư duy về hướng tiếp cận marketing! 

* Tác giả: Shama Hyder

Là một chiến lược gia với tầm nhìn đáng nể trong thời đại số, được tạp chí Enterpreneur mệnh danh là “chuyên gia thiền trong Marketing” và tạp chí Fast Company gọi dưới cái tên “chuyên gia vũ trụ về khách hàng 9X”.

Bà là tác giả cuốn sách bestseller The Zen of Social Media Marketing (tạm dịch: Nghệ thuật thiền trong marketing trên mạng xã hội) và là diễn giả nổi tiếng toàn cầu, đã được mời phát biểu trước rất nhiều lãnh đạo hàng đầu thế giới, trong đó có tổng thống Obama và đức Đạt Lai Lạt Ma.

Là nhà sáng lập kiêm CEO của công ty marketing và PR trực tuyến Marketing Zen Group, bà đã dẫn dắt công ty này trở thành công ty quảng cáo giành nhiều giải thưởng quốc tế và là một trong những công ty hàng đầu trong ngành quảng cáo. Công ty của bà đã được công nhận bởi Nhà Trắng và Liên Hiệp Quốc là một trong top 100 công ty hàng đầu tại Hoa Kỳ do những nhà lãnh đạo trẻ đứng đầu, được bình chọn bởi Empact100.

Shama đã được bình chọn vào danh sách 25 Under 25 của tạp chí BusinessWeek và 30 Under 30 của tạp chí Inc. Vừa rồi bà cũng được bình chọn vào danh sách 30 Under 30 năm 2015 của tạp chí Forbes cho những cá nhân có ảnh hưởng nhất.