Đàm Thoại Tiếng Anh Trong Xã Giao, Du Lịch Và Công Việc (Kèm 1 Đĩa DVD)

Đây là quyển sách dạy đàm thoại được dùng với đĩa ghi âm và ghi hình. Khi học, bạn sẽ nhìn sách và vừa xem vừa nghe các nhân vật đối thoại. Nhờ đó, bạn dễ hình dung ngữ cảnh, dễ nhớ lời thoại và nhanh chóng cải thiện kỹ năng giao tiếp.

Trò chuyện bằng tiếng Anh theo nhiều chủ đề
Có phải bạn muốn làm quen với ai đó nhưng không biết nói gì? Phần 1 của quyển sách giới thiệu 12 chủ đề để bạn có thể trò chuyện thoải mái.

Không sợ giao tiếp bằng tiếng Anh khi đi du lịch nước ngoài
Các bài đối thoại ở phần 2 của sách sẽ giúp bạn dễ dàng nói tiếng Anh khi muốn đặt vé máy bay, đặt phòng khách sạn, hỏi về phương tiện đi lại… trong các chuyến du lịch.

Nói tiếng Anh thật chuẩn ở nơi làm việc
Với phần 3 của sách, bạn sẽ biết cách sử dụng tiếng Anh trong các cuộc phỏng vấn, khi tiếp đón khách nước ngoài và cùng làm việc với người nước ngoài…