Kinh Tế Trong Cuộc Cách Mạng Công Nghệ 4.0

Không chỉ đưa ra toàn cảnh về kinh tế trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0 mà Saifedean Ammous còn đưa người đọc vào một hành trình hấp dẫn xuyên suốt lịch sử của các công nghệ thực hiện các chức năng của tiền, từ hệ thông nguyên thủy của đá vôi, đến kim loại, tiền xu…

Cuốn “Kinh tế trong cuộc cách mạng công nghệ 4.0” còn khám phá những gì đã mang lại cho những công nghệ này, vai trò của chúng và việc chúng mất đi như thế nào, cho người đọc hiểu rõ hơn những gì tạo ra tiền bạc, hệ quả của nó đối với những định hướng tương lai của cá nhân và xã hội. Ammous cho thấy không phải ngẫu nhiên mà những thành tựu cao nhất của loài người chỉ xuất hiện trong các xã hội được hưởng những lợi ích của chế độ tiền tệ lành mạnh, cũng không phải ngẫu nhiên mà sự sụp đổ tiền tệ thường đi kèm với sự sụp đổ văn minh. Đặc biệt hơn cuốn sách còn giải thích hoạt động của Bitcoin một cách trực quan, cung cấp cho người đọc một khám phá hấp dẫn về sự phân nhánh của tiền thị trường tự do.

Cuốn sách này không đưa cho bạn lời khuyên về đầu tư, mà nhắm đến việc giúp bạn hiểu được đặc tính kinh tế của mạng lưới Bitcoin và cách thức vận hành của nó, giúp người đọc có được hiểu biết trước khi quyết định muốn sử dụng nó hay không.