Ran lâm vào tình trạng hiểm nguy ngàn cân treo sợi tóc! Nhưng mọi người chỉ có 15 tiếng đồng hồ ngắn ngủi để cứu Ran. Trong khi đó kim đồng hồ vẫn quay không thương tiếc. Conan đã chạy khắp thành phố Tokyo để lần theo vài manh mối ít ỏi. Bên cạnh cuộc đua với thời gian đầy kịch tính, Conan còn phải đương đầu với nhiều vụ án khó, từ trận chiến với băng đảng buôn lậu ma túy và những chuyện kì quái tại một tòa thành cổ trên đảo vắng, tới bí ẩn về UMA mà Mitsuhiko trông thấy ở hồ.

“Nghe  nói  sau  trận  động  đất kinh hoàng xảy ra ở vùng Đông Bắc, cho tới giờ họ hàng thân thích đằng ngoại của tôi sống ở  Fukushima  vẫn  chưa  vượt qua khó khăn. Cầu mong cho những người dân ở vùng Đông Bắc, và cả những người dân ởcác vùng đất khác đang phải chống  lại  kẻ  thù  nào  đó  hãy chân  cứng  đá  mềm.  Vì  một ngày  mai  tươi  sáng  hơn.” (KUBo)

“Tám tháng đã trôi qua kể từ khi xảy  ra  trận  động  đất  ở  vùng Đông Bắc. Những ngày này tôi hay nghĩ về những gì tôi muốn gìn  giữ,  những  gì  có  thể  đổi thay, và về cách tổ chức xã hội loài người. Tôi sẽ tới thăm các địa  phương  nơi  thảm  họa  đi qua.” (ohTA)