Death Note - Tập 3

“Người bị ghi tên vào cuốn sổ này sẽ chết.”

Cậu học sinh cấp ba ưu tú Yagami Raito vô tình nhặt được cuốn sổ tử thần do tử thần Ryuk đánh rơi xuống thế giới loài người. Dù nghi hoặc, ngần ngại, cậu vẫn sử dụng cuốn sổ, để rồi sợ hãi khi chứng kiến người khác chết đi ngay trước mắt mình. Tuy nhiên, Raito quyết tâm dùng sổ để trừ khử những tên tội phạm hung ác, xây dựng thế giới mình cho là lý tưởng. Cùng lúc, nhằm tìm nguyên nhân chuỗi cái chết khó hiểu của các phạm nhân, chuyên gia giải quyết các vụ án khó trên thế giới, nhân vật bí ẩn tên “L” đã vào cuộc. L tuyên bố qua sóng truyền hình “nhất định sẽ bắt được thủ phạm”. Raito chấp nhận lời khiêu chiến. Từ đây, cuộc chiến vĩ đại giữa hai người bắt đầu…

Nhằm đối phó với L đang huy động lực lượng FBI, Raito khéo léo sử dụng sổ tử thần để xử lý các đặc vụ đến Nhật. Trong một lần tới Tổng cục Cảnh sát, cậu tình cờ gặp hôn thê của Raye Penber, đặc vụ đã bị sát hại. Cô gái này cho rằng chính Kira (hay Raito) gây ra vụ cướp xe buýt. Nhờ khả năng thuyết phục tài tình, Raito khiến cô nói ra tên thật rồi thủ tiêu. Trong khi đó, nghi ngờ cái chết của Raye Penber, L cho gắn camera và máy nghe trộm vào hai nhà Kitamura và Yagami. Tuy nhiên, Raito phát hiện điều này qua dấu hiệu cho thấy ai đó đã vào phòng cậu. Kẻ quan sát và kẻ bị quan sát. Cuộc chiến trong im lặng giữa L và Raito đã bắt đầu qua ống kính những chiếc camera theo dõi. Kế hoạch chứng minh mình trong sạch của Raito đã thành công, nhưng những nghi hoặc trong L ngày càng lớn. Và cuối cùng, L đã hành động!