Nghệ thuật quản lý con người chứa đựng những quan điểm có giá trị về các kỹ năng cần thiết để trở thành nhà quản lý hiệu quả. Từ cách quản lý tốt các nhóm nội bộ đến việc tuyển dụng sao cho thành công, tác giả sẽ giúp bạn khai phá hết tiềm năng của nhân viên bằng cách thúc đẩy, khen thưởng cũng như thông qua khả năng lãnh đạo. Ngoài ra, tác giả còn đưa ra các lời khuyên dễ áp dụng cũng như các công cụ và danh sách kiểm tra thực tế, rất hữu ích cho những ai muốn đội ngũ của mình đạt được những kết quả tốt nhất.