Cổ Tích Thế Giới

Sách gồm những câu chuyện cổ tích nổi tiếng trên thế giới như: Cô bé bán diêm, Cô bé chăn ngỗng, Alice ở xứ sở thần tiên,... Mỗi câu chuyện sẽ cho bé yêu làm quen với nhiều người bạn dễ thương, trải qua những tình huống bất ngờ để có được tiếng cười sảng khoái.

Những bài học mà truyện mang lại cũng sẽ giúp bé biết phân biệt tốt - xấu, hun đúc lòng dũng cảm, sự tự tin và nhiều đức tính tốt đẹp khác cho các bé.

Sách có kèm CD kể chuyện cho bé nghe mỗi đêm để đi vào giấc ngủ ngon hơn.