Hiện nay không ít người dù đã học tiếng Anh khá lâu nhưng vẫn ngại giao tiếp với người bản ngữ. Họ biết nhiều từ vựng, nắm vững ngữ pháp, có thể đọc hoặc viết tốt nhưng khả năng nói rất hạn chế. Với nội dung phong phú và thiết thực, cuốn sách này sẽ giúp bạn nhanh chóng khắc phục nhược điểm vừa nêu và tự tin khi giao tiếp bằng tiếng Anh trong nhiều chủ đề.
- Nội dung sách tinh tế
- Kèm CD: giúp nâng cao khả năng nghe
- Chủ đề trình bày rõ ràng, ngắn gọn
- Giải thích tiếng Việt, mẫu câu hướng dẫn
- Giải thích từ mới, có phiên âm, những mẫu câu đàm thoại hàng ngày được sắp xếp theo thứ tự chữ cái.

Mỗi bài học gồm 2 phần:
+ Phần 1: Đàm thoại theo tình huống
+ Phần 2: Những thành ngữ thông dụng.