Tháng ngày thanh xuân tựa chiếc hộp diệu kì. Bạn cất vào đấy cơn cảm nắng đầu tiên, cái chạm tay bối rối, một nụ hôn bỡ ngỡ, hay giọt nước mắt cô độc. Các rung động đầu đời hiện ra giữa thinh không, êm nhẹ tựa gió thoảng, nhưng gửi lại trong bạn các vết khắc sâu. Không chỉ là những mảnh kí ức, tình yêu đầu tiên còn định nghĩa bạn, để bạn nhận biết mình là ai, sẽ tìm thấy hạnh phúc nơi đâu, có thể làm gì trong cuộc đời này…

Các truyện ngắn trong Những kẻ thất tình ngày thứ Bảy là những mảnh kí ức như thế. Mỗi câu chuyện là một cung bậc tình yêu, có lúc khiến bạn cười mãi không thôi, có lúc khiến bạn lặng đi khi bắt gặp chính mình trong một cảnh huống nào đấy. Để rồi đi đến trang sách cuối cùng, bạn chợt hiểu: Băng qua tháng năm tuổi trẻ, cứ sống và yêu hết mình. Can đảm lựa chọn. Can đảm bước đi. Và như thế, mỗi chúng ta đã trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình.

Hãy mở từng trang sách, đắm mình vào bầu không khí của chiếc hộp thanh xuân diệu kì, bạn nhé!