Được sống khỏe mạnh và hạnh phúc là ước mơ của cả nhân loại. Ngày nay, số lượng người giàu, trung lưu ngày càng tăng lên, số lượng người nghèo càng giảm đi, của cải được con người tạo ra ngày càng nhiều hơn. Con người ngày càng sống một cuộc sống hiện đại, văn minh và đầy đủ, thế nhưng những bất an về sức khỏe và mạng sống lại chưa bao giờ nhiều như lúc này. Cuộc sống đầy đủ hơn, thực phẩm dư thừa, nền công nghiệp hiện đại đã mang đến mặt trái đó là ô nhiễm môi trường, stress, thực phẩm và nguồn nước bị nhiễm độc dẫn đến bệnh tật phát sinh nhiều hơn.

Ở nước ta, tuổi thọ đã tăng lên đáng kể, đó là một thành tựu lớn, thế nhưng tuổi thọ tăng nhưng tuổi khỏe mạnh lại giảm đi. Hiện nay, bệnh tật đang bị trẻ hóa, những bệnh trước đây những tưởng chỉ có ở tuổi già thì ngày nay tuổi trung niên, thanh niên, thậm chí trẻ em cũng mắc phải. Thuốc thang, bệnh viện, trang thiết bị y tế ngày càng nhiều, đầy đủ và tối tân nhưng số lượng bệnh nhân, loại bệnh tật cũng tăng lên nhiều không kém. Chi phí cho y tế là một gánh nặng cho chính phủ và cho mỗi gia đình và mỗi người dân. Dược phẩm và trang bị y tế chủ yếu được nhập khẩu từ các nước tiên tiến vào nước ta đã lấy đi rất nhiều ngoại tệ của đất nước mà lẽ ra nó nên được đầu tư cho hạ tầng, giáo dục, phúc lợi…