Đi lên từ bàn tay trắng, năm 20 tuổi, Bill Gates bắt đầu sự nghiệp của mình trong ngành công nghệ phần mềm. Năm 31 tuổi ông trở thành nhà tỷ phú trẻ nhất trong lịch sử; năm 37 tuổi trở thành người giàu nhất nước Mỹ, đồng thời nhận được giải thưởng khoa học kỹ thuật quốc gia; năm 39 tuổi trở thành người giàu nhất thế giới. Sau khi có mặt trên thị trường cổ phiếu, Microsoft đã trở thành công ty có giá trị cao nhất trên thị trường toàn cầu; lợi nhuận thu được mỗi năm vượt qua tổng số lợi nhuận của 49 công ty phần mềm trong số 50 công ty phần mềm trên thế giới. Bill Gates đã trở thành đối tượng khiến mọi người trên thế giới, đặc biệt là tầng lớp thanh thiếu niên, kính nể và ngưỡng mộ. 

Có một câu nói kinh điển: “Rất nhiều người nghĩ rằng cuộc sống được tạo ra từ sự ngẫu nhiên và vận may. Thực ra không phải vậy, nó được tạo ra từ những quy luật và nguyên tắc”. Quy luật là nội hàm bản chất của sự vật, là nguyên tắc vàng cho sự thành bại hưng vong của sự vật. 

11 lời khuyên của Bill Gates là những kinh nghiệm thành công và trí tuệ mà Bill Gates đã tổng kết được trong cuộc đời ông từ khi còn nhỏ cho tới lúc trưởng thành. Những lời khuyên chỉ cho lớp thanh thiếu niên cách sống, cách đối mặt với cuộc sống, cách hướng đến con đường thành công. Chúng ta cần thấy rằng, chỉ có chủ động khai thác, nắm bắt những nguyên tắc này mới có thể tìm ra được điểm tương thông giữa những người bình thường và những người vĩ đại, tìm ra con đường đáng tin cậy nhất để đi từ cái bình thường đến cái vĩ đại; từ đó vượt qua khó khăn, trở ngại để từng bước tiếp cận thành công, hoàn thành sự nghiệp lớn!