Học mà chơi - Những cuốn sách nhỏ vĩ đại

“Có tư duy thông minh thôi chưa đủ, điều quan trọng nhất là phải biết cách sử dụng nó.” Có vô vàn những chỉ dẫn đầy đủ để làm bài kiểm tra hay nguyên tắc cơ bản làm bài tập về nhà; những kỹ năng sắp xếp, tổ chức mọi thứ, vấn đề là trẻ có MUỐN đọc và có SẴN SÀNG tiếp thu hay không. Bởi việc học các kỹ năng đó rất dễ chất thêm gánh nặng lên vai trẻ, và đẩy trẻ đi tìm những kiểu đối phó khác.

Muốn trẻ có kiến thức, phải tạo điều kiện cho kiến thức đến một cách tự nhiên. Không còn là đọc sách, là HỌC, mà là xả hơi, là CƯỜI như nắc nẻ. Đó chính là sự khác biệt mà các tác giả Trevor Remain, Elizabeth Verdick, Janet S. Fox mang đến trong bộ sách kỹ năng học tập Học mà chơi.

Vẫn là những mẹo nhỏ hữu ích, những bí quyết ghi nhớ, những công cụ đắc dụng để xử lý vấn đề hó búa mà hàng triệu học sinh thường xuyên phải đối mặt: làm bài tập về nhà, bài kiểm tra và sắp xếp mọi việc một cách khoa học… nhưng chúng không hề khô khan, giáo điều. Đọc Học mà chơi, các em cứ hồn nhiên cười khanh khách hay trầm trồ: À, ừ nhỉ! Ra thế! để rồi sẽ hào hứng lắng nghe thầy cô giảng bài; tự giác lập thời gian biểu, làm bài tập về nhà và xung phong dọn dẹp bãi chiến trường của những tủ đồ, cặp sách. Những lời khuyên ai-cũng- biết qua cách dẫn dắt và tiếp cận của các tác giả trở thành những bí kíp tâm đắc, những kinh nghiệm hào hứng truyền tay nhau.