Những kiến thức về sức khỏe sinh sản và nuôi dậy con cái vô cùng cần thiết với các cặp vợ chồng trẻ hiện nay. Chắc hẳn các bậc làm cha, làm mẹ đều mong muốn mình sinh ra những em bé khỏe mạnh, lớn khôn, nhưng để biến mong muốn đó thành hiện thực, chúng ta phải chuẩn bị và làm như thế nào? Các bạn đừng quá lo lắng, nắm bắt được tâm lý đó, chúng tôi đã biên soạn, chỉnh lý và cho ra đời bộ sách hữu ích này, những kiến thức trong bộ sách sẽ kịp thời trang bị cho các bậc cha mẹ những kiến thức quan trọng từ giai đoạn khi người phụ nữ chuẩn bị mang thai, trong giai đoạn thai kỳ, sau khi sinh con, chăm sóc và nuôi dâỵ con cái... Bộ sách giống như là một kim chỉ nam, một bộ Bách khoa toàn thư về sinh sản và nuôi con mà chúng tôi muốn gửi tặng tới tất cả các bậc làm cha mẹ.

Bộ sách được hoàn thành là nhờ sự giúp đỡ, cộng tác của đội ngũ chuyên gia, bác sĩ giàu kinh nghiệm, dưới sự chủ biên của tác giả Ngô Quang Trì.   Ngô Quang Trì là chuyên gia nghiên cứu dinh dưỡng cho trẻ em thuộc Viện nghiên cứu Nhi khoa Bắc Kinh, Ủy viên của Hiệp hội Khoa học Sức khỏe sinh sản Trung Quốc, Phó Chủ nhiệm Ủy ban Dinh dưỡng cho trẻ thuộc Hiệp hội Khoa học Sức khỏe sinh sản Trung Quốc, Chủ biên của “Tạp chí Nhi khoa Trung Quốc”. Tốt nghiệp trường Đại học Y khoa Bắc Kinh năm 1958, theo đuổi chuyên ngành lâm sàng nhi khoa, sức khỏe nhi đồng, nghiên cứu dinh dưỡng cho trẻ em… có kinh nghiệm phong phú và lâu năm trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe trẻ em. Nhờ đó mà bộ sách sau khi ra đời đã nhận được sự đánh giá cao về nội dung, hình thức của giới chuyên môn, báo chí...