Những đặc điểm của giáo trình:

Các chú giải ngữ pháp mang tính trực quan giúp bạn tiếp thu dễ dàng ngay cả những vấn đề phức tạp nhất.

Các bài tập đơn giản giúp bạn thực hành những kỹ năng ngôn ngữ nền tảng: viết, đọc, nói và nghe.

Đồ họa sinh động cung cấp ngữ cảnh mang tính trực quan, giúp bạn nhớ và áp dụng hiệu quả kiến thức về từ vựng và ngữ pháp.

Các ví dụ có audio kèm theo giúp bạn phát triển kỹ năng nghe và nói.

Các môđun bỏ túi giúp bạn tự học theo tiến độ cá nhân.

Giáo trình được chia thành bốn cấp độ, mỗi cấp độ gồm một sách bài học và một sách bài tập.

Level 2 Beginner dành cho đối tượng học viên đã có kiến thức tiếng Anh cơ bản nhất (đã có khoảng 75-100 giờ học đầu tiên). Chương trình học được thiết kế theo chuẩn Khung tham chiếu năng lực ngoại ngữ chung Châu Âu (CEFR). Bảng dưới đây thể hiện các cấp độ CEFR và mức điểm tương ứng của các kỳ thi tiếng Anh phổ biến.