Chồng Của Em Tôi - Tập 1

Chồng Của Em Tôi – Thông điệp từ những lá cờ lục sắc

“Đồng tính” chỉ đơn giản là một dạng thức của tình yêu, là điều tưởng chừng rất đỗi bình thường nhưng nhiều người lại xem đó như điều bất thường. Đối với những người chưa hiểu, chưa biết về giới LGBT thì chuyện hai người cùng giới kết hôn với nhau cũng giống như một món ăn mà chưa biết cả mùi vị lẫn cách ăn thế nào.

Trong truyện “Chồng của em tôi”, nhân vật Yaichi cũng phải trải qua những cảm xúc như thế khi người bạn đời của em trai mình đột ngột xuất hiện. Dưới nét vẽ và cách dẫn dắt của tác giả Gengoroh Tagame, những băn khoăn, trăn trở ấy lại càng được khắc họa rõ nét hơn.

Yaichi là một ông bố đơn thân, sống cùng cô con gái nhỏ Kana. Bỗng một ngày, có một người đàn ông đến từ Canada tới gặp Yaichi và tự xưng là Mike, chồng của Ryoji (người em trai song sinh của Yaichi). Ryoji đã rời Nhật Bản đến Canada sinh sống và kết hôn với Mike, nhưng không may anh đã qua đời. Sau đó, Mike quyết định đến Nhật, đến nơi mà Ryoji đã từng sống để tìm hiểu về quá khứ của người bạn đời. Cũng nhờ chuyến viếng thăm đột ngột này, Yaichi cũng hiểu hơn về cuộc sống của em trai mình nơi xứ người, và cũng phần nào bớt định kiến hơn về giới LGBT.

Một bên là những suy nghĩ, định kiến đã ăn sâu vào trong nhận thức; một bên là tình cảm gia đình, mong muốn tiếp nhận và nỗ lực tìm hiểu. Hai cán cân ấy đã khiến Yaichi luôn phải đấu tranh, trăn trở. Anh cũng muốn hiểu hơn về em trai mình, hiểu hơn về một cộng đồng mà anh còn chưa biết gì cả, nhưng ở trong một nền văn hóa còn chưa cởi mở với đồng tính như Nhật Bản, thì còn vô vàn những khó khăn, trở ngại và e ngại.