Nói Sao Cho Con Hiểu - Vì Sao Phải Tắm?

Vì Sao Phải Tắm là tựa sách nằm trong bộ sách “Nói sao cho con hiểu?” của tác giả Nguyễn Thụy Anh. Mỗi tựa sách là một bức thư của người cha nói với con trai về những vấn đề quan trọng, cần thiết cho con trẻ về sự an toàn, nhân cách... Những vấn đề rất đơn giản nhưng cha mẹ thường khó trả lời sao cho ổn thỏa với trẻ cùng những vấn đề tế nhị, đã được tác giả trình bày với giọng văn gần gũi, dưới hình thức những lời tâm sự âu yếm của cha dành cho con. Sách rất phù hợp cho các bậc làm cha mẹ đứng trước những thắc mắc thường ngày của trẻ.