“Truyện ngắn đặc sắc Nga” (NXB Văn học, 2018) với sự góp mặt ngẫu nhiên của 17 tác giả với 17 tác phẩm. Đáng chú ý nhất là sự xuất hiện của bậc thầy văn chương thế giới - Maxim Goócki bằng truyện ngắn “Băng chuyển”. Ở “Băng chuyển”, thông qua câu chuyện về bảy người thợ mộc sửa chữa cột chắn băng đỡ thân cầu, Maxim Goócki giúp chúng ta lý giải mọi ngõ ngách trong tâm hồn con người. Còn Gian Griva, với “Đại tá Giagata” ông đã xây dựng chân dung con người một cách tài tình, tinh tế và độc đáo ...

Qua “Bến lặng” (Épghênhi Mácximốp), ta sẽ thấy nghị lực phi thường và tính cách quật cường của những người nông dân Nga. Đó là những con người chân chất, thật thà, chịu thương chịu khó, một đời gắn bó với đất đai quê hương đã không khỏi ngỡ ngàng trước sự đổi thay của xã hội và thời cuộc; Nhưng không vì thế mà họ chấp nhận trì trệ, trái lại, họ đã kịp thời chuyển mình để bắt nhịp và sẵn sàng đứng lên khi tổ quốc cần (Bến lặng, Con gái rượu - Vichto Tenpugốp).

“Truyện ngắn đặc sắc Nga” còn có những câu chuyện về sự vật lộn đấu tranh để bảo vệ lẽ phải của những người trí thức Nga - “Chiếc vĩ cầm của Gvarneri” (Klara Xkôpina), “Cuộc sống đã kịp thời bổ khuyết” (Alếchxây Iônốp), “Ý kiến riêng” (Đ. Granin). Điều đó còn được thể hiện thông qua hình ảnh chị bác sĩ tận tụy vì người bệnh trong “Ngày cuối cùng của một năm” (Épghênhi Kutudốp), người chiến sĩ Hồng quân Nga tự tin, dũng cảm trong truyện ngắn “Tại căn nhà của Xiôncốpxki” (Georghi Gulia), “Gặp lại” (Kônxtantin Phin),” Đâu đường phố ấy, đâu căn nhà ấy” (Épghênhi Vôrôbiốp)...vv.