Cuộc đời là tổng hợp của những cung bậc cảm xúc khác nhau, vui có, buồn có, những thăng trầm trong những năm tháng trưởng thành, những người bạn tuyệt vời, những cuộc chia ly và những lo lắng, hoang mang của tuổi trẻ khi lần đầu tiên bước vào đời, lạc hướng trong một tương lai không rõ ràng.

“Em hiểu chuyện như thế có thấy mệt không?” là tổng hợp của những mẩu chuyện nhỏ, nhẹ nhàng, ấm áp, giản dị, như những nốt nhạc hòa vào bản nhạc chung của tuổi trẻ nhiệt huyết. Sẽ luôn có một người tới bên bạn, hoặc ở lại hoặc lại chia ly, nhưng sẽ để lại một câu chuyện tuyệt vời cùng những kỉ niệm đẹp để bạn nhớ mãi về sau này. Nhưng quan trọng hơn cả, họ thấu hiểu bạn, khiến bạn cảm thấy vô tư như trút bỏ mọi gánh nặng, để bản thân bạn được là chính mình.

Một cuốn sách dễ thương dành tới cho các bạn trẻ, với lời nhắn nhủ chân thành: Hãy luôn nỗ lực theo đuổi những say mê, không từ bỏ và luôn là chính mình.

“Hóa ra, khi là chính mình, thế giới này lại tươi đẹp đến thế! Bạn tôi ơi, chúc cho bạn có được tiền đồ gấm hoa; chúc cho cuộc sống của bạn sẽ luôn huy hoàng rực rỡ.”