"Tôi tin tôi có thể làm được" - Bộ sách kĩ năng dành cho tuổi teen gồm 4 cuốn: Học cách học tập, Học cách làm việc, Học cách ứng xử, Học cách làm người. Ở Trung Quốc, bộ sách này được giới thiệu trang trọng đến các trường phổ thông, chương trình giáo dục lớn của nhà nước. Bộ sách chủ yếu hướng đến các em học sinh, nhưng cũng là tài liệu bổ ích với các bậc phụ huynh và thầy cô. Bộ sách "Tôi tin tôi có thể làm được” được UNESCO công nhận là tài liệu cần cho các học sinh thế kỉ 21, do dàn chuyên gia nổi tiếng chấp bút.