Cuốn cẩm nang này sẽ chỉ ra cách thức cũng như lý do tại sao marketing là tác nhân thúc đẩy tăng trưởng quan trọng nhất của doanh nghiệp hiện nay. Những người làm marketing (hay còn được gọi là các “marketer”) đóng vai trò quyết định trong việc tạo ra doanh thu, cũng như trong việc biến doanh thu thành lợi nhuận.Họ chính là những người đầu tiên nắm bắt được các hành vi và nhu cầu đang thay đổi của khách hàng và những động lực trên thị trường.

Cuốn sách cũng hé mở cách thức giúp các marketer xác định được những khách hàng giá trị nhất, những phương thức hiệu quả nhất để thúc đẩy doanh thu tăng trưởng, và những cách thức tốt nhất để nâng cao khả năng sinh lời. Cuốn sách kết hợp kiến thức vớicác hướng dẫn thực tiễn, được minh họabằng rất nhiều dữ liệu và chứng cứ xác thực từ hàng loạt doanh nghiệp lớn như Amazon, China Mobile, Dove, Goldman Sachs, Haier, Lenovo, Mini, Procter & Gamble, Red Bull, Target, Twitter, Virgin và Zara.