Tỏa Sáng Nơi Công Sở - Làm Khó Bạn Không Phải Công Việc, Mà Là Cách Làm Việc

"Vì sao ngày nào bạn cũng phải khổ sở ""chiến đấu"" với công việc mà vẫn chẳng được việc?

Vì sao team của bạn toàn những người có năng lực nhưng cả team lại làm việc thiếu hiệu quả? 

Vì sao ai ai cũng ngày ngày nỗ lực nhưng chỉ có 2% trở thành nhóm tinh anh nơi công sở?

Vì sao rõ ràng là một công việc không khó nhưng bạn lại không thể hoàn thành nó một cách xuất sắc?

Cuốn sách này sẽ giúp bạn không cần than MỆT khi đi làm nữa!"