Để học tiếng Anh tốt yêu cầu bạn phải phát triển của 4 kỹ năng nghe – nói – đọc – viết, nhưng việc này lại không hề đơn giản đối với mọi người. Nhiều bạn học ngữ pháp tốt, từ vựng tốt, giải quyết được phần đọc viết nhưng lại gặp khó khăn trong lúc học nghe – nói. Để giúp các bạn giải quyết tình trạng này chúng tôi xin giới thiệu tới các bạn cuốn sách hữu ích “Tự học Nghe – Nói tiếng Anh chuẩn – dễ -nhanh tập 2”.

Khó khăn của những người học nghe – nói

Trong các cuộc đối thoại bạn phải dành ra 50% lắng nghe và 50% để tương tác nói chuyện với những người xung quanh. Đối với những bạn có trình độ tiếng Anh sơ cấp hoặc trung cấp đang tự học nghe nói nhưng không tìm được tài liệu học tập phù hợp với trình độ của mình. Nhiều bạn còn chưa xác định được trình độ mình đang ở đâu.

Một số trường hợp học lý thuyết cực kỳ tốt nhưng kỹ năng nghe, phát âm lại rất yếu và quan trọng nhất các bạn không có đủ tự tin để giao tiếp tiếng Anh. Những chủ đề giao tiếp thông dụng hằng ngày như chỉ đường, hỏi thời gian,… tưởng chừng như đơn giản nhưng khi gặp người bản ngữ nhiều bạn lại “đứng hình”, “ấp a ấp úng” không biết diễn đạt như thế nào.