Itto - Sóng Gió Cầu Trường Tập 17: Phút Đắc Thắng Của Moriya (Phiên bản 2019)

Vậy là bốn đại diện cuối cùng của vòng loại tỉnh Saitama thuộc giải đấu các trường cấp 3 đã lộ diện! Đội Meihou tốn khá nhiều công sức trong cuộc đối đầu với Kumagaya. Đặc biệt, các cầu thủ Meihou đã phải khốn đốn trước một thủ môn xuất sắc, đồng thời là một chân sút có hạng. Trước áp lực buộc phải thắng để giành vé đi tiếp, bộ ba siêu quậy đã làm gì?

“Olympic năm 2004 đã tới. Môn bóng đá đã kết thúc với kết quả thất vọng nhưng các môn thi đấu khác lại bội thu, cao nhất từ trước tới giờ, tổng cộng có tới 37 chiếc huy chương. Tôi thật sự cảm động khi nhìn các vận động viên của Nhật đứng ở trên bục cao nhất nhận huy chương và nghe bài quốc ca của nước Nhật được xướng lên. Hình ảnh mặt trời đỏ trên lá cờ lại được kéo lên trong dịp sự kiện thể thao như thế này. Hồi còn nhỏ, tôi cứ nghĩ cờ chỉ được treo lên vào dịp Quốc khánh. Chính hình ảnh lá cờ đã làm tăng thêm lòng tự hào dân tộc.” (Motoki Monma)