Cuộc đời đầy "tội nghiệp" của anh chàng Nishikata bên cạnh Takagi - Chuyên gia trêu chọc siêu ranh mãnh và... lầy lội...!! Chính vì bị chọc tức quá nhiều, nên lúc nào anh chàng cũng ấp ủ âm mưu trả đũa mà không làm gì được cô bé. Màn chơi khăm hết ngày này qua ngày khác liệu có đi đến một kết thúc có hậu!!?

Ngay bây giờ, kế hoạch "Páo trù" bắt đầu!!

Mời các bạn cùng bước vào thế giới đầy trong trẻo và vô cùng dễ thương của Takagi & Nishikata, thông qua phong cách vẽ cực kì hiện đại và đặc biệt của tác giả Soichiro YAMAMOTO...!!

Chắc chắn bộ truyện sẽ làm sống lại những hồi ức đáng nhớ thời còn ngồi trên ghế nhà trường của mỗi chúng ta. Rất hi vọng đây sẽ là một tác phẩm đáng nhớ khi nói về "thời thanh xuân" tươi đẹp trong mỗi con người.

“Truyện  đã  ra  đến  tập  4  rồi mà  thời  gian  mới  chuyển  từ mùa  xuân  sang  chớm  thu. Tôi  muốn  vẽ  cảnh  mùa đông ghê.” (Soichiro YAMAMOTO)