Cà Phê Cùng Tony

Có đôi khi vào những tháng năm bắt đầu vào đời, giữa vô vàn ngả rẽ và lời khuyên, khi rất nhiều dự định mà thiếu đôi phần định hướng, thì CẢM HỨNG là điều quan trọng để bạn trẻ bắt đầu bước chân đầu tiên trên con đường theo đuổi giấc mơ của mình. Cà Phê Cùng Tony là tập hợp những bài viết của tác giả Tony Buổi Sáng. Đúng như tên gọi, mỗi bài nhẹ nhàng như một tách cà phê, mà bạn trẻ có thể nhận ra một chút gì của chính mình hay bạn bè mình trong đó: Từ chuyện lớn như định vị bản thân giữa bạn bè quốc tế, cho đến chuyện nhỏ như nên chú ý những phép tắc xã giao thông thường.

Chúng tôi tin rằng những người trẻ tuổi luôn mang trong mình khát khao vươn lên và tấm lòng hướng thiện, và có nhiều cách để động viên họ biến điều đó thành hành động. Nếu như tập sách nhỏ này có thể khơi gợi trong lòng bạn đọc trẻ một cảm hứng tốt đẹp, như tách cà phê thơm vào đầu ngày nắng mới, thì đó là niềm vui lớn của tác giả Tony Buổi Sáng.

Tony Buổi Sáng cũng là tác giả của Trên đường băng, tác phẩm hiện đã bán hơn 200.000 bản.