Marketing Căn Bản

Với những hướng dẫn tỉ mỉ và những bảng tính dễ sử dụng, Marketing căn bản mang đến một cái nhìn thực tế về marketing và hỗ trợ tất cả những ai muốn tăng doanh thu, lợi nhuận, đồng tiền và RIO của doanh nghiệp mình. Dưới sự hướng dẫn của Don Sexton, bạn sẽ tự mình khám phá những chiến lược kinh doanh hiệu quả cũng như làm chủ chúng để tăng doanh thu, lợi nhuận, xây dựng thương hiệu và niềm tin của khách hàng.

Được viết với mục đích vừa như một cuốn sách vỡ lòng vừa như một cuốn sách hướng dẫn cho các khoá học marketing trong trường Đại học Trump, Làm thế nào sử dụng những ý tưởng marketing hiệu quả nhất để thu hút khách hàng cung cấp tất cả các thông tin và chiến lược cần thiết để marketing thành công sản phẩm hoặc dịch vụ. Dù bạn bán cái gì và bán như thế nào, bạn điều hành một doanh nghiệp nhỏ hay một tập đoàn lớn, cuốn sách hướng dẫn đầy đủ và toàn diện này giải thích tất cả những điều bạn nên biết về marketing hiện đại.

Tính cập nhật của cuốn sách được thể hiện qua những kiến thức mới về marketing trong một thế giới phẳng, trong một thời đại mới, khi sự cạnh tranh ngày một khốc liệt thì marketing-mix không chỉ bó hẹp trong 4 Ps truyền thống.

