Nhân Văn Và Kinh Tế - Tình Và Tiền Trong Quản Trị Kinh Doanh

Nhân văn và kinh tể là cuốn sách trả lời khúc chiết và tường minh cho những câu hỏi đang trở thành những vấn đề hết sức nổi cộm trong quản lý kinh tế vĩ mô lẫn vi mô:

Kinh tế mà làm cho con người mất tính người và cõi sống của con người ngày càng mất đi những cái đẹp ý vị thanh tao thì làm kinh tế rốt cuộc là để làm gì?! Phát triển phải chăng là bắt buộc chấp nhận mặt trái của kinh tế thị trường?

Mặt trái của kinh tế thị trường chịu trách nhiệm cho tất cả những vấn đề kinh tế-xã hội?

Từ sự lý giải đó mà bàn về 4 chữ Tài – Trí – Tâm – Tầm trong quản trị. Và một gợi mở suy nghĩ về Tầm cho việc xuất khẩu trà và cà phê của VN. Với cách viết nhìn thẳng vấn đề; truy nguyên nhân; đề xuất giải pháp rõ tinh thần xây dựng, nhiều góc nhìn, luận điểm kết hợp Đông-Tây kim cổ các vấn đề về quản trị kinh doanh cũng được tác giả lý giải hấp dẫn và thông tuệ.