Mỗi chuyến xe là một câu chuyện. Mỗi trang sách là một vần thơ. Mỗi bức tranh là một thế giới màu sắc. Tất cả đều có trong loạt truyện về những chiếc ô tô xinh xắn thuộc tủ sách "Vừa học vừa chơi" bổ ích và lí thú.

Sách làm bằng carton cứng, in 4 màu, bế hình chiếc ô tô ngộ nghĩnh. Bộ sách như những món đồ chơi có màu sắc, hình khối bắt mắt, đồng thời giúp bé rèn luyện IQ, EQ từ sớm. Bộ sách này đặc biệt thích hợp làm quà tặng cho các bé.

Ban đầu các bé sẽ bị thu hút bởi những chiếc ô tô có cả bánh, bắt mắt, ngộ nghĩnh, rồi dần dần bé nhớ từng câu chuyện của từng chiếc xe giàu cá tính. Các bé gái tìm được nhiều bài học từ bộ sách này, các bé trai hiếu động cũng bị những chiếc ô tô sách chinh phục.