“Du ngoạn vòng quanh thế giới, trải nghiệm cả một quãng đường dài như vậy mới phát hiện ra rằng… Hoá ra cho dù có đi hết trăm sông ngàn núi nhưng trên thế gian này có một nơi mà anh vĩnh viễn không bao giờ đến được… Đó chính là trái tim em.”

“Em là vì sao trong mắt anh” là câu chuyện tình xoay quanh 2 nhân vật chính là Quan Cạnh Phong và Doãn Thần Tâm. Hai người gặp nhau từ khi Doãn Thần Tâm mới 12 tuổi, khi ấy cô vẫn còn là một cô bé ngây thơ, trong sáng, nhưng anh đã là chàng trai ngoài 20 tuổi. Anh xuất hiện trong cuộc đời cô với vai trò là người gia sư giúp cô học Toán, nhưng cả 2 không ngờ rằng từ đó hai người đã vô tình gắn bó thân thiết với nhau từ bao giờ. Để rồi anh luôn đi tìm hình bóng của cô gái 12 tuổi trong những người con gái xung quanh mình. 

Quan Cạnh Phong và Doãn Thần Tâm ở bên cạnh nhau trong khoảng một thời gian dài nhưng không ai nhận ra được tình cảm của mình? Bởi cả hai không chịu nhìn nhận lại tình cảm của mình dành cho đối phương. Ai cũng mặc định trong đầu mối quan hệ của 2 người chỉ là anh trai – em gái. Nhưng có lẽ, trong mối tình đó, chỉ cần một người nào đó bằng lòng quay đầu, nhìn về phía sau, có lẽ tất cả sẽ là bình minh tươi sáng và có lẽ ngày hôm nay... mọi chuyện đều đã khác. Cuối cùng, dù họ có về được với nhau hay không nhưng “Gặp được  anh trong thời khắc đẹp nhất đó, tuyệt vời đến nhường nào…”