Những Nguyên Lý Quản Trị Bất Biến Mọi Thời Đại

Suốt gần nửa thế kỷ, Peter Drucker đã thức tỉnh và dẫn dắt những nhà quản lý, góp phần to lớn trong việc thay đổi diện mạo của môi trường doanh nghiệp bằng những bài báo mang tính đột phá trên tạp chí Harvard Business Review. Cuốn sáchNhững nguyên lý quản trị bất biến mọi thời đại là một tuyển tập vô giá những công trình quan trọng nhất của ông. Qua sự phân tích độc đáo của Peter Drucker, cuốn sách này mang lại một cơ hội hiếm có để nhìn lại những bước chuyển biến lớn trong cơ cấu các tổ chức, giúp chúng ta hiểu rõ hơn vai trò của nhà quản lý trong nỗ lực đổi mới không ngừng. Peter Drucker đã vẽ nên một bức tranh rõ ràng và dễ hiểu về tư duy quản lý cũng như việc áp dụng quản lý vào thực tế. Những tư tưởng và quan điểm của ông vẫn giữ nguyên giá trị và mới mẻ đến tận ngày nay.

Những nguyên lý quản trị bất biến mọi thời đại mang lại sự hiểu biết sâu sắc và phương pháp áp dụng thực tiễn cho những nhà quản trị đang phải đối mặt với những thách thức, khó khăn cam go nhất:

- Xác định lĩnh vực mà bạn có thể phát huy tối đa khả năng của mình, nỗ lực cống hiến và làm việc hiệu quả trong suốt sự nghiệp.