Kỹ Năng Dành Cho Cha Mẹ - Dẫn Con Đúng Đường Trên Internet

Ngày nay, theo sự phát triển như vũ bão của công nghệ, internet đã vén bỏ lớp màn thần bí của nó, trở nên phổ biến với hầu hết mọi người, dù là ở nông thôn hay thành phố. Không thể phủ nhận, internet là một phát kiến vĩ đại của loài người, nó tạo ra một thế giới ảo vô cùng chân thực, nó mang tới cơ hội tiếp xúc với một kho kiến thức khổng lồ cho bất cứ ai. Đây là điều mà chỉ mới vài thập niên trước thôi, con người thậm chí còn chưa dám nghĩ đến.

Nhưng mọi vấn đề đều có hai mặt, đặc biệt là khi bạn là phụ huynh của những đứa trẻ đang trong độ tuổi ham tìm tòi và khám phá. Bạn có từng lo lắng khi con bạn dành hầu hết thời gian cho thế giới ảo và bỏ bê những mối quan hệ thiết thực với gia đình và bạn bè? Bạn có từng lo lắng khi con bạn dành tất cả tiền tiết kiệm cho một trò chơi trực tuyến, thậm chí là có những hành vi không đúng mực vì điều này? Và hơn hết, cách xử trí của bạn trong những tình huống đó liệu đã là đúng đắn, khi mà trẻ em là một đối tượng nhạy cảm và rất dễ bị tổn thương? Thế nên, nếu bạn lo nghĩ cho tương lai của con bạn, nếu bạn còn chưa hoàn toàn tự tin vào chính mình, hãy mở cuốn sách này ra và tìm giải pháp, tin rằng bạn sẽ không phải hối hận!