Một mặt chật vật vì Agata – đầu máy mất não trước chuyện tình tay ba tay tư (trong tưởng tượng) của cô em gái, mặt khác Sket Dan chạy đôn chạy đáo lo chuẩn bị cho vở kịch diễn trên sân khấu toàn trường! Ngoài ra, mời các bạn thưởng thức những mẩu chuyện thú vị khác như: Bossun lên Tivi, ngày chia tay khối 12...

“Vài tháng trước, bỗng dưng tôi tò mò về sự phai sắc của 1 chiếc quần bò, thế là bèn đi mua chiếc quần bò loại 1 lần giặt. Ngày nào tôi cũng mặc đi mặc lại mà nó vẫn thế. Sao vậy ta!? Tôi đã cố tình mua cái quần bạc màu như kiểu đã mặc mấy kiếp rồi nhưng nó vẫn không như tôi muốn. Bỗng tôi chợt nhận ra, không phải tại tôi là tác giả manga sao? Cứ ngồi mãi như thế thì làm sao phần mặt trước nó mòn cho được?” (Kenta SHINOHARA)