Là người sáng lập hay doanh nhân khởi nghiệp, bạn có hàng ngàn việc phải làm: từ đưa ra sản phẩm khả thi tối thiểu đến phát triển tương tác khách hàng, từ tuyển dụng thành viên nhóm đến quản lý sổ sách, v.v... Sớm hay muộn, với mong muốn mở rộng công ty của mình hơn nữa, một ban giám đốc gồm 3-5 người là mộ điều tất yếu đối với bạn và những người đồng sự.

Trong Nghệ thuật quản trị khởi nghiệp, Brad Feld, một nhà đầu tư mạo hiểm từng là doanh nhân, sẽ chia sẻ kinh nghiệm về lĩnh vực này bằng cách cung cấp thông tin về:

Quá trình lựa chọn thành viên ban giám đốc, phỏng vấn nhiều người, tham khảo ý kiến từ các nguồn đáng tin cậy và sẵn sàng từ chối người không phù hợp;

Tầm quan trọng của việc tổ chức các cuộc họp ban giám đốc, cách kết hợp thời gian dành cho công việc và thời gian giao lưu tạo dựng qua hệ, v.v...;

Trở thành thành viên ban giám đốc ở một công ty khác để có những quan sát hai chiều;

Và nhiều thông tin thú vị khác nữa...