Đường Đến Thành Công Đỉnh Cao - Những Lời Khuyên "Đắt Giá" Trong Kinh Doanh

Sách tập hợp những tư tưởng cốt lõi đã dẫn đến thành công của 150 doanh nhân hàng đầu, cho bạn những lời khuyên hữu dụng và thú vị để đưa ra quyết định đột phá, cư xử đúng mực, phát triển sự nghiệp, lãnh đạo hiệu quả và nhiều điều khác nữa. Có lời khuyên là những yêu cầu đơn giản bạn nên theo, có lời khuyên là những đoản văn hấp dẫn, và có lời khuyên lại vạch ra những nguyên tắc dẫn đường; tất cả đều đắt giá, cung cấp nhiều kiến thức bổ ích và hữu dụng. Quyển sách nên nằm trên kệ sách của bất kỳ doanh nhân thành công nào.