Đặt cược niềm tự hào của bản thân, Choji đã đánh bại Jirobo, dù sau đó cậu gục ngã... Shikamaru, Naruto, Neji và Kiba cũng chuẩn bị tinh thần “1 mất 1 còn” để đối đầu với các Ninja làng Âm Thanh! Trong khi đó Neji dùng Byakugan quyết đấu Kidomaru - Kẻ sử dụng tơ nhện! Trận chiến sinh tử, bắt đầu!

“Ya a a, chớp mắt mùa xuân đã chạm ngõ! Mà tiết trời mùa xuân thì rất dễ buồn ngủ. Cảm giác mí mắt lúc nào cũng muốn sụp xuống... Trời là trời, tôi thật sự muốn đánh một giấc ghê... Z Z Z”. (Masashi Kishimoto )