Những năm trước đây, đa số các doanh nghiệp Việt Nam hạn hẹp về tài chính, hạn chế về tầm nhìn và vẫn còn ảnh hưởng của tư duy kinh tế thời bao cấp (đặc biệt là có nhiều doanh nghiệp khối nhà nước) nên công việc Marketing chưa được quan tâm đúng mức. Thực tế đáng buồn là có nhiều doanh nghiệp chỉ coi Marketing như là một công cụ hỗ trợ nhằm bán được hàng hoặc cung cấp được nhiều dịch vụ, hoặc đó là làm quảng cáo, hay làm truyền thông thay vì coi Marketing và Marketing Online là định hướng chiến lược cạnh tranh của doanh nghiệp, một phần rất quan trọng của doanh nghiệp để giúp thương hiệu bay xa, doanh số bay cao, khách hàng hài lòng và thỏa mãn.

Một thực tế khác nữa, cũng có nhiều doanh nghiệp Việt Nam thiếu tự tin với lý do như doanh nghiệp nhỏ, thương hiệu mới, khả năng tài chính eo hẹp, cách làm ăn chộp giật, làm kiểu ăn đong - bóc ngắn cắn dài, nên đôi khi cũng chẳng có điều kiện để mà làm Marketing hay Marketing Online.

Hành vi của khách hàng thì đã thay đổi rất nhiều.

Khi kinh doanh ngày càng khó khăn, khó khăn đến nỗi trên một giá kệ có hàng chục đến hàng trăm nhãn hàng khác nhau cho một lựa chọn sản phẩm, có hàng triệu Website bán hàng Online, có hàng trăm triệu tài khoản đang bán hàng trên Facebook cũng như trên các nền tảng khác. Thế nên sự thâu tóm của các gã khổng lồ công nghệ và người khổng lồ bán hàng trực tuyến sẽ lấn sân vào thị trường nội địa. Và thế là doanh nghiệp bán hàng, nhà nhà bán hàng, người người cũng bán hàng. Vậy lúc đó, khách hàng sẽ mua hàng của ai? Thế đó, công nghệ rất phát triển, khách hàng thay đổi hành vi lại rất nhanh, thì việc chậm chạp và ngại thay đổi sẽ là “liều thuốc độc” cho những doanh nghiệp, nhà khởi nghiệp, các cá nhân không theo kịp thời đại. Câu chuyện về những “con trâu chậm” sẽ không bao giờ có “nước trong” để uống giữa một “cánh đồng” xô bồ đang ngày càng cạn nước hy vọng sẽ cảnh tỉnh các doanh nghiệp trước khi lâm vào bế tắc.