Lời Chia Tay Đẹp Nhất Thế Gian

Lời chia tay đẹp nhất thế gian – cuốn sách biểu thượng về tình cảm gia đình, kiệt tác lay động trái tim của biết bao thế hệ người Hàn Quốc trong suốt 22 năm qua.

Lời chia tay đẹp nhất thế gian là câu chuyện kể về một người mẹ chịu thương chịu khó. Trong một lần đi kiểm tra sức khỏe bà phát hiện ra mình mắc bệnh ung thư, lúc đầu bà không dám tin là mình đã bị ung thư bởi vì nếu điều đó xảy ra thì những ước mơ mà bà như xây cất căn nhà mới, lo chuyện đại học cho cậu con út sẽ bị dở dang. Cuộc sống của bà thậm chí còn không cho phép có thời gian để mà bi quan. Bà vốn là một người mẹ nội trợ tốt bụng, bà dành cả tuổi thanh xuân của mình để chăm sóc cho gia đình, chồng con và người mẹ chồng bị mắc hội chứng mất trí.

Căn bệnh của người mẹ cũng khiến cho các thành viên trong gia định nhận ra một điều rằng họ quá vô tâm, thờ ơ với bà trong suốt bao năm qua. Cũng qua đó họ nhận ra rằng bà là người đáng trân quý biết bao nhiêu.

Lời chia tay đẹp nhất thế gian cũng chính là lời tri ân cuối cùng mà tác giả gửi đến người mẹ quá cố của mình, là bài ca viết dâng tặng người kính yêu.

