Mandarin Của Tôi (Tái Bản 2018)

     Kiểm Biên Lâm và Sơ Kiến là thanh mai trúc mã. Tuy nhiên, Kiểm Biên Lâm đã phải lòng cô bạn hàng xóm này từ rất lâu rồi. Về phần Sơ Kiến, cô chưa từng mở lòng đón nhận tình cảm của anh nhưng cũng không dám đối diện với tình yêu nồng nhiệt của Kiểm Biên Lâm.

     Sau này lớn lên, Kiểm Biên Lâm trở thành ngôi sao nổi tiếng còn Sơ Kiến cũng đang từng bước gây dựng sự nghiệp riêng. Từng ấy năm trôi qua, chàng ngôi sao vẫn chưa từng thay lòng đổi dạ, mãi hướng về phía người con gái anh đã yêu nhiều năm. Cuối cùng, Sơ Kiến cũng quyết định cho Kiểm Biên Lâm một cơ hội, họ bắt đầu một chuyện tình ngọt ngào đậm chất “Mặc Bảo Phi Bảo”.

Trích dẫn nổi bật:

"Bản thân anh đã từng như đám lục bình trôi dạt, mang trong mình nỗi sợ hãi mơ hồ về tình yêu, nhưng trời cao đã cho anh gặp em….Khi lần đầu gặp em... vẻ đẹp của em nổi bật giữa biển người bao la… Anh thật sự yêu em.”