Hiện nay, giao lưu giữa hai nước Việt – Nhật trên các mặt văn hóa - kinh tế - xã hội không ngừng được mở rộng. Nhu cầu tìm hiểu về văn hóa Nhật, đi du lịch và tìm kiếm cơ hội việc làm tại các công ty của Nhật trở nên cấp thiết, đồng thời nhu cầu học tiếng Nhật ngày càng tăng cao.

“Có công mài sắt có ngày nên kim”. Nếu các bạn luôn kiên trì và nổ lực, chắc chắn sau một thời gian học tập, các bạn sẽ gặt hái được kết quả bất ngờ. Vốn từ vựng của các bạn sẽ gia tăng và các bạn sẽ thấy giảm bớt khó khăn khi lâm vào tình trạng: ý thì có mà không có từ diễn đạt.