Chú vẹt của bạn giáo sư Hachibe mắc một căn bệnh kì lạ…! Trong lúc tìm hiểu nguyên nhân, Tessho đã nghĩ ra cách chữa bệnh đột phá chỉ với việc sử dụng loại nguyên liệu chỗ nào cũng có!?

Giống như ống nhổ chỉ cần rửa là dùng được, những vật nhìn qua tưởng vô dụng mà lại có ích bất ngờ! Tập 20 vô cùng bất ngò sẽ được bắt đầu ngay bây giờ!

Ở má của đười ươi đực có phần lồi ra gọi là “Flange” (gò má). Nhưng không phải con đười ươi đực nào cũng có, thực tế chỉ xuất hiện ở những con đực khỏe mạnh. Gò má này có điểm rất đặc biệt. Nếu con đực không có gò má đánh nhau với con có gò má, thì nó sẽ có được gò má. Ngoài ra, nếu xung quanh khu vực sinh sống không có con nào có gò má, thì chúng sẽ tự nhiên mọc bộ phận này. Thế nên, những con đười ươi được nuôi trong vườn thú thường được nuôi riêng biệt đều có gò má cả. Tuy nhiên, vẫn có trường hợp nếu được nuôi dưỡng bởi một người có uy, đười ươi sẽ không có gò má. Cơ mà có ai lại gây được áp lực cho đười ươi cơ chứ…