Cardcaptor Sakura - Thẻ Bài Pha Lê - Tập 1

Với sự dẫn dắt của chìa khóa giấc mơ và những lá bài pha lê, câu chuyện mới của Sakura đã bắt đầu!

Sakura đã trở thành học sinh trung học khi tháng 4 quay lại cùng những đóa anh đào nở rộ. Được gặp lại Syaoran yêu quý, còn được học chung trường khiến nụ cười luôn rạng rỡ trên môi Sakura! Nhưng những lá bài của Sakura bỗng trở nên kì lạ sau một giấc mơ bí ẩn...?

Các bạn hãy cùng Sakura bước vào một cuộc hành trình mới của mình trong cuốn sách này nhé!