Nơi Anh Định Bỏ Lại Em

Người ta không bao giờ biết khi nào sẽ là lần cuối cùng được gặp cha mình, được hôn vợ mình, được chơi với em trai mình, nhưng bao giờ cũng có lần cuối cùng. Nếu có thể nhớ mọi lần cuối cùng, người ta sẽ không bao giờ nguôi thương tiếc.

Cái chết của người cha đánh dấu lần đầu tiên sau nhiều năm bốn anh chị em nhà Foxman - những người vì không muốn nhìn mặt nhau, đã phiêu dạt tứ phương - trở về đoàn tụ. Giờ đây đều bầm dập, rã rời vì cuộc đời - tình yêu lỡ dở, hôn nhân trắc trở, sự nghiệp đổ vỡ - họ buộc phải quay lại ngôi nhà thời thơ ấu, dành bảy ngày đêm bên cạnh nhau để tang. Tuần lễ nhanh chóng vuột khỏi tầm kiểm soát khi những mối hận hằn sau từ từ lộ ra, những bí mật được tiết lộ và bao đam mê xưa được đánh thức.

Nơi Anh Định Bỏ Lại Em được đánh giá là tác phẩm hay nhất của Jonathan Tropper, cuốn tiểu thuyết về tình yêu, hôn nhân, gia đình và những ràng buộc mãn đời - cho dù chúng ta có thích hay không. Tropper hài hước dữ dội, nhưng điều nâng tầm ông lên trở thành một nhà văn tuyệt vời chính là khả năng cân bằng giữa lố lăng và cảm động, đồng thời khơi dậy hi vọng sau những sai lầm. Nhân vật của ông đã thực sự ở lại rất lâu sau khi cuốn sách kết thúc.