Các chuyên gia và nền giáo dục hiện đại chú trọng phát triển đồng đều trí thông minh và khả năng hoà đồng của trẻ, hướng đi bằng hai "chân" IQ và EQ lớn lên vững vàng trên đường đời. Đây là bộ truyện được xây dựng dựa trên những tiêu chí phát triển IQ và EQ cho trẻ ngay từ lúc còn nhỏ. Mượn hình ảnh các loài động vật ngộ nghĩnh, dễ thương, nội dung truyện được chọn lọc, phù hợp với tâm sinh lí trẻ trong lứa tuổi 2-6 tuổi, kèm theo những hướng dẫn gợi ý cho các bậc cha mẹ làm sao để kích thích những nhân tố tốt trong trẻ ngày một phát triển hơn.

Sách được in trên giấy couche, minh hoạ đẹp, rõ ràng, mỗi xâu gồm 10 truyện nhỏ, xâu lại bằng vòng nhựa đảm bảo an toàn khi bé chơi nghịch. Lời văn giản dị, ngắn gọn, giúp bé dễ hiểu dễ nhớ.

Mỗi cuốn sách có nhiều trò chơi bổ ích và lí thú nhằm giúp phát triển IQ và EQ cho trẻ. Những trẻ nhỏ chưa biết đọc sẽ bị thu hút bởi màu sắc rực rỡ, hình ảnh sinh động; những trẻ lớn hơn tự đọc sẽ cảm nhận được điều hay lẽ phải qua cả lời và tranh.

IQ - "Rèn nếp sống hay" gồm các cuốn: Chuột Túi con tự đi bộ; Khỉ con đã lớn; Những hạt đỗ ngỗ nghịch; Chiếc ô của Thỏ trắng; Ngôi nhà mới của Gấu Nâu; Bánh sinh nhật tặng mẹ; Chiếc gương của Gấu con; Chuyện của bạn Gió;Thu hoạch bí ngô; Khỉ con hấp tấp.