Ngày Người Thương Một Người Thương Khác

Rồi đến một lúc nào đó, ta chợt nhận ra rằng, người ta yêu thương vô vàn, dành hết cho họ tháng năm tuổi trẻ êm đềm hạnh phúc, bỗng đem trọn trái tim bước ra khỏi lồng ngực ta... Đó là ngày người thương một người thương khác!

Vẫn với giọng văn nhẹ nhàng, trầm lắng nhưng không kém phần sâu sắc, “Ngày người thương một người thương khác” là tác phẩm thứ hai mà Trí gửi đến bạn đọc. Đây là quyển sách Trí dành tặng cho những trái tim sau bao lần đổ vỡ. 

Đọc “Ngày người thương một người thương khác” như một quyển nhật ký nhỏ mà tác giả Trí giúp ta ôn lại tháng ngày thanh xuân, nơi ở đó từng có một người khiến ta dốc cạn tâm can, thương đến tan lòng nát dạ, người mà nhiều năm về sau khi có ai bước đến ta vẫn cho họ một vị trí đặc biệt trong tim mình. 

Chúng ta sẽ dễ dàng bắt gặp được bản thân mình đâu đó trên từng trang sách, trong từng câu chữ của Trí. Chúng ta chợt biết rằng, gặp nhau giữa thế gian có 8 tỉ người là một niềm may mắn. Dù cho những người đi ngang cuộc đời mình, mang lại cho mình không chỉ niềm vui, nụ cười, hạnh phúc, mà còn có cả khổ đau, nỗi buồn, tuyệt vọng. Hãy chân thành cảm ơn về tất cả. 

...

Cảm ơn người đã xuất hiện trong cuộc đời tôi. Trân quý tôi. Thương tôi bằng tình thương thật nhất! Chúc người sẽ tìm được một bến đỗ bình an trên hành trình cuộc đời!

Ngày người đem lòng thương một người khác, ta không còn xót xa hay đau đớn nữa. Chỉ thấy mình an yên mỉm cười và thật tâm chúc phúc. Bởi vì, chữ duyên trên đời ngộ lắm, gặp được nhau và cùng nhau vượt qua bao phong ba sóng gió ngần ấy... nhưng rồi chẳng thể nắm tay nhau đi hết đoạn đời còn lại. Đừng nên oán trách, đừng nên căm hận, mà hãy học cách chấp nhận sau bao đổ vỡ để biết rằng mình cần phải sống, sống thật tốt và xứng đáng cho một người đang chờ đợi mình đâu đó trên thế gian này. Đây là thông điệp, là tất cả những gì Trí muốn gửi đến bạn đọc qua quyển sách “Ngày người thương một người thương khác”. 

Đến một lúc nào đó, khi xem lại những tấm ảnh ngày xưa của hai đứa, em có thể mỉm cười an nhiên. Khi xem những tấm ảnh anh chụp cùng cô gái khác, em vẫn thấy lòng bình lặng. Không còn cảm xúc oằn mình thương tổn. 

Đến một lúc nào đó, khi nghe ai khác nhắc về anh, về chuyện hai tụi mình. Em có thể hé môi mà nói rằng, chuyện cũ đã qua rồi.

“Ngày người thương một người thương khác” là cuốn tản văn giúp ta ôn lại một khoảng hồi ức của tuổi trẻ dù có buồn đau tiếc thương hay thế nào đi nữa thì chúng ta vẫn phải bước tiếp trên con đường phía trước một cách mạnh mẽ và an vui nhất.

Mời bạn đón đọc.

