Nếu Chỉ Còn Một Ngày Để Sống

“Nếu chỉ còn một ngày để sống” tên sách gốc Everything, Everything là cuốn tiểu thuyết bán chạy số 1 của New York Times – đồng thời  được chuyển thể thành phim điện ảnh với sự góp mặt của hai diễn viên nổi tiếng là Amandla Stenberg trong vai Maddy và Nick Robinson trong vai Olly.  Ngay từ khi công chiếu,  bộ phim đã gây bão tại các phòng vé trên toàn thế giới kéo theo cơn sốt tìm đọc cuốn sách đặc biệt này đến từ các fan yêu thích bộ phim.
Một chuyện tình cảm động được kể dưới ngòi bút tràn đầy những xúc cảm khác biệt đem đến cho người đọc những rung cảm chân thật chạm đến từng ngóc ngách trong trái tim. Một cuốn sách đã khiến hàng triệu độc giả phải khóc phải cười qua từng trang giấy.

 “Nếu cuộc đời là một cuốn sách thì bạn đọc ngược từ dưới lên cũng sẽ chẳng có gì thay đổi. Hôm nay chẳng khác gì hôm qua. Ngày mai cũng giống hệt ngày hôm nay. Trong cuốn sách về cuộc đời em, chương nào cũng giống hệt chương nào, cho tới khi anh xuất hiện.”

Đánh đổi mọi thứ... vì tình yêu. Liệu điều đó có hoàn toàn xứng đáng ?

