Cô Gái Đến Từ Hôm Qua

Cô gái đến từ hôm qua được ví như một cuốn phim của quá khứ và hiện tại được ngòi bút tài hoa của tác giả dẫn dắt ta đi từ bất ngờ này đến thú vị khác. Nếu ngày xưa còn bé, Thư luôn tự hào mình là cậu con trai thông minh có quyền bắt nạt và sai khiến các cô bé cùng lứa tuổi (nạn nhân cụ thể là bé Tiểu Li) thì giờ đây lớn lên, anh luôn khổ sở khi thấy mình ngu ngơ và bị một cô bạn tên là Việt Án “xỏ mũi”. Và điều nghịch lý ấy xem ra ngày càng “trớ trêu” hơn… Trong lần tái bản này, tác phẩm được ra mắt theo phong cách mới, với phiên bản bìa thứ 14, được in trên chất liệu giấy dầy và nhẹ, kèm bài thơ “Cô gái đến từ hôm qua” của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh và 10 hình minh họa của họa sĩ Đỗ Hoàng Tường.

Tác phẩm Cô gái đến từ hôm qua đã được mua bản quyền và chuyển thể thành phim điện ảnh, do Phan Gia Nhật Linh làm đạo diễn, với sự tham gia của các diễn viên Miu Lê, Ngô Kiến Huy, Jun Phạm, Hoàng Yến Chibi, Lê Hạ Anh... Phim được dự kiến ra mắt trên toàn quốc vào ngày 21/7/2017.