Nhân Tố Vi Sinh (Tái Bản) - Làm thế nào để có 1 sức khoẻ tốt và không bao giờ bị bệnh?

Đó là một câu hỏi lớn mà tất cả những người sống trên Trái đất này đều quan tâm. Từ hàng nghìn năm nay, đã có hàng trăm nghìn nhà khoa học tìm tòi, nghiên cứu các phương pháp, các loại thuốc mới để cứu chữa con người thoát khỏi bệnh tật. Nhưng kỳ lạ thay, khoa học - y học ngày càng phát triển, các loại máy móc hiện đại, các loại thuốc mới được phát minh nhưng cũng không theo kịp sự phát triển của các loại bệnh tật. Hàng ngày chúng ta phải đối mặt với bao nỗi sợ hãi đến từ các loại bệnh: tiểu đường, tai biến, xơ vữa động mạch, gút, mỡ trong máu, tăng cholesterol, xơ gan, thận, viêm loét dạy dày – tá tràng và đặc biệt là bệnh ung thư ngày càng nhiều, người mắc bệnh ngày một trẻ hơn. Các chuyên gia đã cảnh báo, trong 5 năm tới Việt Nam sẽ đối diện với đại dịch ung thư. Tại sao vậy và các bạn đã làm gì để phòng tránh nó?

Ai cũng biết 'bệnh từ miệng ăn vào ...' nhưng phần lớn chúng ta ăn uống là để cho sướng cái miệng mà không hiểu được rằng cơ thể chúng ta có có cần loại thức ăn đó hay không? Tình trạng 'béo đẹp' ngày càng gia tăng nhưng không làm cho sức khỏe tốt hơn. Hàng ngày chúng ta dung nạp một lượng lớn thức ăn vào cơ thể nhưng vừa thừa lại vừa thiếu. Đại đa số các gia đình không biết chọn lựa thực phẩm để ăn, không biết cách chế biến vô tình làm mất đi một lượng lớn enzyme quý giá, mà enzyme là cội nguồn của sự sống.

Có rất nhiều câu hỏi xoay quanh việc sống vui khỏe với nhân tố vi sinh, chẳng hạn như:

Tại sao mọi người trên thế giới chọn mua Nhân Tố Vi Sinh? Chương trình Shinya Biozyme nói về cách ăn uống và cách sống mới giúp trẻ hóa và duy trì sức khỏe cùng với việc hạn chế tối đa dùng thuốc, phẫu thuật. Bạn biết những gì tốt để ăn, biết cách lắng nghe cơ thể mình. Biết cách tự giải độc tế bào bằng những việc làm đơn giản trong gia đình mà không cần dùng thuốc hay  thực phẩm chức năng . Bí quyết hoạt hóa Newzyme để đào thải độc tố, làm sạch tế bào và cung cấp lại năng lượng cho cơ thể. Cách nhận biết tình trạng sức khỏe thông qua phân bạn thải hàng ngày. Phương pháp làm sạch ruột già. Phương pháp xoa bóp để thải độc, tăng nhu động ruột. - Bí mật Phương pháp nhịn đói Shinya. Bảy chìa khóa vàng để trẻ hóa, khỏe mạnh và tràn đầy sức sống.
May mắn thay, tất cả những băn khoăn của bạn đã được Tiến sĩ, bác sĩ Hiromi Shinya giải đáp rõ ràng trong cuốn sách Nhân Tố Vi Sinh - The Microbe Factor.

