Hãy Quay Về Mùa Hạ Của Chúng Ta

Ai rồi cũng sẽ lớn lên, trưởng thành và khác đi nhưng một khi gặp lại những người bạn cũ, nhắc lại chuyện xưa cũ thì những kí ức về quãng thời gian đi học lại ùa về, vẹn nguyên và trong trẻo. Cuốn sách “Hãy quay về mùa hạ của chúng ta”  được viết từ cảm xúc của một cô gái trưởng thành nhưng những dư vị ngọt ngào của rung động  đầu đời, những tình cảm chân thành và giản dị từ đám bạn nhất quỷ nhì ma hay hàng loạt rắc rối học đường đều được tái hiện rõ nét.

Khi đọc cuốn sách, hẳn sẽ nhiều người phải trầm trồ thốt lên: Thanh xuân đời người tuy chỉ đến một lần, nhưng hoá ra lại chọn ở lại trong trái tim chúng ta mãi mãi. Vĩnh viễn trở thành thứ ngọt ngào nhất, trân trọng nhất.  