Bay Xuyên Những Tầng Mây
Bay Xuyên Qua Những Tầng Mây là một trong bộ ba cuốn tập hợp những bài viết hay nhất được tuyển chọn trong gần 500 bài được viết suốt 8 năm của chuyên mục "Trò chuyện đầu tuần" trên báo Hoa Học Trò của tác giả Hà Nhân. Anh chính là nhà báo Lê Thanh Hà, phó Tổng biên tập báo Hoa Học Trò, Sinh viên Việt Nam.

Bộ sách gồm 3 tập:

Tập 1: Ngày trong sương mù

Tập 2: Bay xuyên những tầng mây

Tập 3: Sống như cây rừng

Những bài viết trong 3 tập sách này đôi khi đề cập đến những chủ đề rất quen, đôi khi lại nói về những vấn đề thời sự vừa xảy ra trong cuộc sống nhưng được thể hiện dưới một góc suy tưởng khác, và được chuyển tải bằng những ngôn từ thú vị và chân thành của tác giả Hà Nhân, đã trở thành nguồn cảm hứng động viên các bạn trẻ ấp ủ giấc mơ, lên kế hoạch để từng bước hoàn thiện mình trong hiện tại và tích luỹ sức bật đón đợi tương lai đang chờ phía trước.

8 năm qua, các bài viết trong chuyên mục "Trò chuyện đầu tuần" của Hà Nhân đã trở thành người bạn gần gũi cùng đi qua những tháng ngày trẻ dại của giới học trò, cùng sẻ chia, gợi hướng cho các bạn về biết bao điều chưa biết và được các bạn hào hứng đón đợi hàng tuần.