Kể chuyện vốn dĩ là một quá trình sáng tạo đột phá.

Trong kinh doanh, một câu chuyện phù hợp sẽ quyết định tài sản quý giá nhất của mọi công ty: Thương hiệu. Những câu chuyện là yếu tố cơ bản của danh tiếng. Không kể được câu chuyện cũng đồng nghĩa với việc không có tiếng tăm hoặc thua cuộc vào tay kẻ khác. Đó cũng lí do vì sao

Content Marketing trong kỷ nguyên 4.0 là một cuốn sách hướng dẫn hoàn thiện và thực tế về nghệ thuật kể chuyện. Và Alexander Jutkowitz đã viết nên sẽ chỉ cho bạn cách để:

Tìm kiếm những nguồn lực độc đáo đem lại sự kinh ngạc, tri thức và niềm vui trong công ty của bạn

Thúc đẩy sự sáng tạo cá nhân và tập thể

Hiểu được chiến lược kể chuyện của những những thương hiệu hàng đầu thế giới

Nắm được những bí mật của những người kể chuyện chiến lược vĩ đại trong quá khứ

Chẳng mấy chốc, tất cả chúng ta đều sẽ phải kể câu chuyện về tiến trình sự nghiệp của mình. Những câu chuyện ý nghĩa nhất của chúng ta không chỉ sống trong những trang sách bất động. Mà thay vào đó, nó sẽ được “kể ra” bằng âm thanh và hình ảnh của công nghệ, ở tốc độ nhanh hơn, và sẽ xuất hiện chỉ một nửa bước sau sự trải nghiệm.

Hãy đọc cuốn sách này và kể câu chuyện của mình và của công ty một cách tự tin.