17 Nguyên Tắc Vàng Trong Làm Việc Nhóm (Tái Bản 2017)

Trong 17 nguyên tắc vàng trong làm việc nhóm, John C. Maxwell chia sẻ những nguyên tắc sống còn – hữu ích trong mọi lĩnh vực đời sống – của việc xây dựng nhóm hiệu quả như: lựa chọn thành viên nhóm, xác định mục tiêu chung của nhóm, lãnh đạo nhóm… Hoàn toàn không phải là những lý thuyết sáo rỗng, cuốn sách này sẽ đem đến cho bạn những trải nghiệm thú vị:

Cùng Thủ tướng Winston Churchill thực hành nguyên tắc Toàn cảnh.
Chứng kiến sự vươn lên cuả IBM trở thành một trong những tập đoàn máy tính lớn nhất thế giới (Nguyên tắc Chiếc la bàn).
Tìm hiểu bí quyết thành công của hãng phim hoạt hình nổi tiếng thế giới Walt Disney (Nguyên tắc Bảng điểm).
Dù bạn là ai, hoạt động trong lĩnh vực/tổ chức nào, cuốn sách này cũng sẽ tiếp sức cho bạn và nhóm của bạn tiến gần hơn đến thành công.
Hãy cùng nhóm của bạn làm nên những điều vĩ đại!