Nghệ Thuật Bán Hàng Của Người Do Thái - Bí Quyết Marketing Sáng Tạo

Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái là những bí quyết marketing và thương thuyết sáng tạo mà diễn giả, "Tiến sĩ Thuyết Phục" Yaniv Zaid đã tích lũy sau nhiều năm nghiên cứu về chủ đề thành công cũng như hoạt động trên thương trường.

 Được mệnh danh là "quốc gia khởi nghiệp", Israel là nơi sản sinh ra nhiều doanh nhân thành công trong nhiều lĩnh vực và ở mọi quốc gia. Để làm được điều này, người Do Thái đã tiếp thu và thấm nhuần những triết lý và công cụ để tạo dựng uy tín, xây dựng và duy trì một cộng đồng khách hàng trung thành, thực hiện marketing sáng tạo và tối đa hóa doanh số cho công ty của mình – những phương pháp mà người Do Thái đã áp dụng từ rất lâu. Tất cả những điều này sẽ được tác giả Yaniv Zaid chia sẻ và lý giải trong quyển sách Nghệ thuật bán hàng của người Do Thái.

Qua những mẩu chuyện nhỏ và nhiều ví dụ thực tế trong quyển sách này, bạn đọc sẽ lần lượt tìm được câu trả lời cho những câu hỏi mà một chuyên gia marketing, một nhân viên bán hàng hay bất kỳ ai muốn nâng cao kỹ năng thương thuyết đều có thể quan tâm, chẳng hạn như "Làm thế nào để bán được sản phẩm và dịch vụ với giá cao ngay cả trong một thị trường bão hòa?", "Làm sao để thúc đẩy người khác mua hàng của bạn kể cả khi họ không có ý định đó?", "Làm thế nào để quảng bá và bán hàng hiệu quả hơn đối thủ cạnh tranh?"... Khi đọc quyển sách này, bạn sẽ thấy rằng những chân lý và triết lý thành công không nằm ở đâu xa mà hiện diện và được ứng dụng ngay trong đời sống hằng ngày, trong những lần bạn tự hỏi "Điểm khác biệt giữa một bó hoa cưới và một bó hoa bình thường là gì?" hay "Tại sao người ta thường phục vụ bữa ăn nhẹ trong một sự kiện?".