Bệnh Gan: Cách Phòng Và Điều Trị
Ngày nay, sự phát triển kinh tế cùng với sự tiến bộ xã hội, khoa học kỹ thuật vượt bậc, một số vấn đề mới nảy sinh gia tăng như bệnh AIDS, ung thư. Mắc dù chúng ta không có cách nào khống chế bản thân không mắc bệnh nhưng mọi người đều có thể hiểu và nắm rõ tình trạng sức khỏe, bệnh tình của bản thân. Điều này có ý nghĩa lớn trong việc phòng và điều trị bệnh tật.

Khi đã mắc bệnh thì việc tiêm hay uống thuốc có tác dụng giảm đau đớn cho bệnh nhân. Tuy nhiên nếu như trong cuộc sống sinh hoạt hằng ngày, chúng ta biết ăn uống, sử dụng các vị thuốc, cây thuốc Đông y để tự phòng và điều trị một số bệnh thường gặp thì sẽ hạn chế rất nhiều bệnh tật.

Với hy vọng mang đến cho mọi người một sức khỏe tốt, nhiều niềm vui đến với gia đình, NXB Thời Đại đã cho ấn hành cuốn sách Bệnh Gan: Cách Phòng Và Điều Trị.

Cuốn sách là những kiến thức cơ bản nhất giúp bạn đọc nắm được cốt lõi về bệnh tật, chế độ sinh hoạt hợp lý, cách điều chỉnh tâm lý và đặc biệt là cách phòng và điều trị bệnh. Chỉ bằng những món ăn, những cây thuốc dễ tìm, bạn sẽ có được cẩm nang chế biến món ăn vừa đảm bảo sức khỏe vừa phòng tránh bệnh tật cho những người thân yêu xung quanh.