The Inevitable - Làm Chủ Công Nghệ Làm Chủ Tương Lai

Công nghệ hiện đại đang khiến thế giới thay đổi từng ngày, thậm chí là thay đổi theo từng giờ, từng phút. Nhưng kể cả khi bạn đang choáng ngợp với các biển chuyển diễn ra liên tục và cho rằng tương lai là thứ không thể nắm bắt, thì vẫn có những xu hướng không-thể-tránh-khỏi sẽ xảy ra trong ba mươi năm tới. Chúng chính là những thứ được tạo ra bởi các xu thế công nghệ ngày hôm nay.

Trong "The Inevitable: Làm chủ công nghệ làm chủ tương lai", Kevin Kelly đưa ra một lộ trình tươi sáng cho tương lai, chỉ ra những biến đổi trong cuộc sống – từ thực tế ảo trong gia đình đến một nền kinh tế dựa trên nhu cầu của người tiêu dùng và trí tuệ nhân tạo được ứng dụng vào sản xuất.  Chúng đều sẽ trở thành các nguồn lực lâu dài và đắc dụng, và tạo ra một cuộc cách mạng qui mô trong cách chúng ta mua sắm, làm việc, học tập và giao tiếp.

Với việc phân tích 12 xu hướng làm thay đổi thế giới công nghệ, “The Inevitable: Làm chủ công nghệ làm chủ tương lai” cung cấp cho độc giả cái nhìn mới mẻ hơn về một thế giới tương lai đầy tiềm năng, và cho phép những ai có tầm nhìn sớm định hướng được con đường của mình, đi trước đón đầu, tiến những bước vững chắc trên hành trình phát triển sự nghiệp cũng như cuộc sống cá nhân.