Chơi Mà Học - My Pink

Với các bé trong độ tuổi từ  2 – 5 tuổi, trí tưởng tượng của bé rất phong phú. Trẻ trong độ tuổi này ham thích những trò chơi giàu hình ảnh, nhiều màu sắc. Nắm bắt tâm lý đó, đội ngũ biên tập bộ sách này đã tạo ra những sân chơi thú vị với 5 màu sắc sống động cho trẻ khám phá. Bao gồm: Đỏ, Vàng, Xanh, Hồng, Tím.

Trong mỗi đầu sách đều tập hợp nhiều hoạt động thông qua các hình ảnh vui nhộn, sáng tạo để trẻ có thể tư duy như: nhìn hình - tìm bóng; so sánh nhỏ - lớn; nhận biết, phân biệt đặc trưng cơ bản của các vật thể xung quanh. Ví dụ, trẻ sẽ phải tìm ra động vật sống dưới nước, động vật sống trên cạn… rồi tô màu cho chúng. 

Bộ sách được thực hiện với mong muốn phát huy sáng tạo cho trẻ, giúp trẻ hình thành thói quen làm bạn cùng sách rồi từ đó khám phá khả năng của bản thân. Với kết cấu đa dạng, bộ sách Chơi mà học sẽ mang đến cho các bé những giờ học tập đầy thú vị, giúp bé nhận thức tốt hơn về thế giới. Bên cạnh những hình vẽ còn có những câu hỏi nhỏ để trẻ có thể chơi cùng với phụ huynh, tăng kết nối, tương tác và gây dựng tình cảm gia đình. Có được kết nối này, trẻ sẽ tự tin và yêu thương, gắn kết với bố mẹ nhiều hơn.