Sổ Tay CEO – Phòng Chống Gián Điệp Trong Doanh Nghiệp

“Phan Minh Cường- Võ Thế Chương” là hai người bạn đồng niên, đồng môn và đồng nghiệp một thời, cùng một đam mê trong lĩnh vực “chiến tranh bí mật”. Với nhiều vấn đề “nóng” trong doanh nghiệp, gần đây nhất hai tác giả đã cho ra đời tác phẩm “Sổ tay CEO phòng chống gián điệp trong doanh nghiệp”.

Cuốn sách được viết ra trên tinh thần nâng cao ý thức về an ninh và phòng chống gián điệp trong doanh nghiệp.

“Sổ tay CEO phòng chống gián điệp trong doanh nghiệp” xoay quanh những câu chuyện nhỏ nhưng để lại hậu quả lớn trong doanh nghiệp, chẳng hạn như “Mê trai thích…tình”, hay ““Đừng chết vì thiếu …cảnh giác!”

Tác giả đã khái quát một cách ngắn gọn nhất bao trùm cả tác phẩm, hướng dẫn các doanh nghiệp làm quen với các hoạt động của gián diệp như thế nào, cách đề phòng và phát hiện gián điệp, đặt câu hỏi gián điệp ở đâu, từ đâu mà có và chúng ta biết phải làm gì khi đã phát hiện ra gián điệp.