Bồi Dưỡng Học Sinh Giỏi Violympic Tiếng Anh Lớp 5

Nối tiếp 2 cuốn sách Bồi Dưỡng Học Sinh Giỏi Violympic Tiếng Anh lớp 3 , lớp 4 tác giả Phạm Văn Công muốn giới thiệu đến các em và quý phụ huynh và giáo viên cuốn sách tham khảo tiếng anh tiểu học Bồi Dưỡng Học Sinh Giỏi Violympic Tiếng Anh Lớp 5. Cuốn sách Violympic Tiếng Anh này cũng được trình bày như 2 cuốn sách trước.

Cuốn sách gồm 35 vòng thi như cuộc thi được tổ chức trên Internet để các em tự làm. Mỗi vòng cũng được bố cục tương tự như các vòng trên mạng. Trong cuốn sách còn có 2 bộ đề để các em luyện thi các cấp, mỗi bộ đề cũng gồm 200 - 220 câu hỏi trắc nghiệm tương tự các vòng thi được tổ chức như trên mạng. Khi làm các đề trong cuốn sách các em cần tự chính mình giải để tính thời gian và rút kinh nghiệm cho các đề thi thật trên mạng.

Với bộ sách bồi dưỡng Violympic Tiếng Anh tiểu học này phần nào sẽ giúp các em có một tài liệu tổng hợp để chuẩn bị và rèn luyện trước khi đến với các cuộc thi được tổ chức trên Internet.