About Me - Chia Sẻ Bản Thân Bằng Tiếng Anh (Kèm Sổ Tay) - Tái Bản 2019

Bản chất của việc nói tiếng Anh như gió là bạn phát âm các từ vựng chuẩn và nhấn đúng trọng âm. Vì khi bạn đọc đúng, bạn sẽ tự tin nói tiếng Anh không bị vấp.

About me – giải pháp hoàn hảo để bạn tự tin giao tiếp bằng tiếng Anh

Khi đi ra nước ngoài, so với những những người không nói tiếng Anh như là tiếng mẹ đẻ khác thì người Nhật luôn tự nhận thức sâu sắc về việc mình không thể nói được tiếng Anh. Bạn cũng đã mua khá nhiều sách học đàm thoại tiếng Anh, học và luyện tập rất nhiều lần các cụm từ tiếng Anh nhưng rồi mãi vẫn không thể nói tốt được. Cho đến bây giờ có lẽ vẫn còn rất nhiều người vẫn đang mang những nỗi phiền não như vậy. Bạn đã rất nỗ lực vậy mà tại sao kết quả vẫn chỉ dừng ở mức như vậy? Câu trả lời đó là “Thực tế, các bạn vẫn đang cố gắng ghi nhớ rất nhiều những cụm từ vựng không có liên quan gì tới bản thân mình”.

Trước tiên, nguyên nhân khiến người Nhật khi học tiếng Anh luôn cảm thấy mình kém, bởi vì “tôi vẫn không thể nói tốt những điều về bản thân mình”. Và nguyên nhân của việc này lại chính là hầu như chúng ta không có cơ hội để sắp xếp và đưa ra các thông tin về bản thân mình. Như là một giải pháp hoàn hảo cho hai vấn đề “sắp xếp và đưa ra” ở trên, cuốn sách này sẽ đưa ra những chủ đề quan trọng mang hai đặc trưng lớn.