O’Henry (1862–1910) tên thật là William Sydney Porter, tên khai sinh là William Sidney Porter, ông là nhà văn nổi tiếng người Mỹ. Truyện ngắn của O’ Henry nổi tiếng là dí dỏm, dễ hiểu, giàu tình cảm và luôn có những cái kết bất ngờ một cách khéo léo.

Tại Việt Nam, cái tên O’ Henry được nhắc đến nhiều nhất cùng tác phẩm “Chiếc lá cuối cùng” đã sớm được đưa vào sách giáo khoa bậc Phổ thông. Và cũng chính qua truyện ngắn “Chiếc lá cuối cùng” lượng độc giả yêu thích tác phẩm của O’Henry ở Việt Nam ngày càng trở nên đông đảo.

Lần, này Công ty TNHH Văn hóa và Truyền thông Trí Việt đã dày công tuyển chọn những tác phẩm đặc sắc nhất của O’ Henry do những dịch giả nổi tiếng dịch sang tiếng Việt. Hy vọng cuốn sách sẽ là món quà quý giá tặng cho bạn đọc yêu thích truyện ngắn O’Henry.