100 Ý Tưởng Kinh Doanh Tuyệt Hay

Bên cạnh những ý tưởng liên quan đến các lĩnh vực kinh điển của quản trị như quản trị nhân sự, nhượng quyền kinh doanh, cắt giảm lãng phí, lãnh đạo sự đổi mới… quyển sách tiếp cận rất nhiều lĩnh vực mới trong quản trị mà thế giới kinh doanh phải đối mặt ở hiện tại và tương lai bằng những ý tưởng và kiến thức được trình bày cô đọng, súc tích, dễ nắm bắt và vận dụng. Có thể nói 100 ý tưởng kinh doanh tuyệt hay là một chiếc thấu kính hội tụ đem nhiều vấn đề đã hiện ra ở đường chân trời lúc này rồi và đang lớn dần về đặt ngay trên bàn làm việc của các nhà quản lý nào còn chưa có sự chuẩn bị, thậm chí là chưa nhận ra chúng.

Quyển sách sẽ có thể giúp doanh nhân, nhà quản lý ngay bây giờ nắm bắt được một cách cơ bản về những gì sắp tác động đến công ăn việc làm và sự nghiệp của họ như: tác động của cơ cấu dân số và tâm lý khách hàng theo cơ cấu dân số, mô hình chuỗi người lao động - khách hàng - lợi nhuận, biến chuỗi cung cấp thành chuỗi lợi nhuận, sự hội tụ của công nghệ, website chính là hình ảnh của doanh nghiệp,…