Marketing du kích một phương thức marketing khác biệt

Marketing du kích là một phương thức marketing khác biệt được sử dụng đề thực hiện các hoạt động xúc tiến thương mại với ngân sách hạn chế. Marketing du kích có mục đích chủ yếu là gây chú ý cho khách hàng, làm họ bất ngờ, từ đó giành về lợi ích trong doanh thu và thương hiệu.

Mục tiêu lớn nhất của marketing chính là tạo ra lợi nhuận. Tiếp thị du kích là một cách thức giúp các chủ doanh nghiệp có thể chỉ phải tiêu tốn ít tiền hơn, song nhận lại nhiều hơn, đạt được lợi nhuận đáng kể. 

Trong marketing, kiến thức không thôi là chưa đủ để bạn hoàn thành nhiệm vụ. Biết về nó là một điều tốt chỉ khi bạn áp dụng được kiến thức vào hành động, còn nếu không thì cũng vô dụng mà thôi. Kiến thức cộng với hành động, đó là thứ giúp bạn đạt được kết quả thậm chí còn vượt trên cả mục tiêu của mình. 

Marketing du kích bí quyết để có một chiến lược tiếp thị du kích hiệu quả?

Tiếp thị đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua. Điều đầu tiên bạn cần một ý tưởng tốt nếu bạn muốn thực hiện bất kỳ loại tiếp thị nào. Bạn cũng sẽ cần một chiến lược tiếp thị vững vàng và không cần phải quá phức tạp. Dù những gì bạn cung cấp có phức tạp đến đâu, bạn phải bắt đầu với một chiến lược tiếp thị thật đơn giản.