Yêu một người, lấy đâu ra nhiều lý do đến thế?”

Trong chuyến du xuân hồi tiểu học, Lộ Ôn Diên đã gặp gỡ một cô bé làm thay đổi cả cuộc đời anh. Qua nhiều năm tìm kiếm, trong lần chuyển trường thời cấp Ba, anh bất ngờ gặp lại cô bé đáng yêu thuở nào.

Tựa như duyên phận dẫn lối, Lộ Ôn Diên đã động lòng trước người con gái vừa xinh đẹp, dịu dàng, vừa mạnh mẽ, kiên cường ấy. Nhưng cách bộc lộ tình cảm ngây ngô bằng việc trêu chọc, bắt nạt hòng thu hút sự chú ý của cô lại ngày càng đẩy Giang Ỷ Phi cách xa anh. Mãi đến khi tốt nghiệp cấp Ba, anh mới được toại nguyện.

Họ trải qua vô vàn trở ngại, dần dần thấu hiểu lòng nhau, anh dùng trái tim chân thành để hòa tan băng giá trong lòng cô, nguyện cùng cô nắm tay đến răng long đầu bạc.

Nhưng tới một ngày, bức màn bí ẩn năm xưa được vén lên, anh chợt phát hiện Giang Ỷ Phi không phải cô bé vẫn sống mãi trong trái tim mình. Đây là trò đùa của định mệnh hay sự bất ngờ của duyên số? Anh không biết. Chỉ là, trải qua một con đường quá dài, quá gian truân, cuối cùng anh đã chờ được cô nói câu: "Tôi tin tưởng anh ấy." Thế nên tất cả hiểu lầm, ngộ nhận, nỗ lực và trả giá đều biến thành những hồi ức tốt đẹp.

