Marketing Để Cạnh Tranh - Từ Châu Á Vươn Ra Thế Giới Trong Kỷ Nguyên Tiêu Dùng Số

Châu Á là khu vực có dân cư đông nhất, chiếm hơn 60% dân số thế giới. Tốc độ tăng trưởng kinh tế ấn tượng khắp các quốc gia khiến cho nơi đây trở thành một thị trường sinh lời lớn. Ngoài ra, châu Á còn là một thị trường năng động, phát triển nhanh về mặt công nghệ và kỹ thuật số. Nghiên cứu của Google và Temasek cho thấy Đông Nam Á là khu vực phát triển internet nhanh nhất thế giới. Nền kinh tế internet ở Đông Nam Á được kỳ vọng sẽ tăng 6,5 lần từ 31 tỷ đô la năm 2015 lên đến 197 tỷ đô la năm 2025.

Như thế, dưới góc độ marketing, các nhà tiếp thị nếu muốn làm ăn thành công bất kể là trong nước, khu vực hay toàn cầu, đều cần phải hiểu được những gì đang diễn ra tại châu Á và những cơ hội mà châu Á có thể mang lại cho thế giới. Một hiện tượng đang diễn ra ở thị trường châu Á mà các nhà tiếp thị cần hết sức chú ý đó là cuộc cách mạng công nghệ số diễn ra nhanh chóng không chỉ thay đổi triệt để phạm vi mà còn cả bản chất của môi trường cạnh tranh nơi đây. Bối cảnh cạnh tranh ở châu Á ngày càng khó khăn và phức tạp vì cuộc cách mạng công nghệ số đang tác động lên hành vi mua sắm của cả người tiêu dùng lẫn doanh nghiệp. Cuộc cách mạng kỹ thuật số đem đến những công nghệ mang tính xáo trộn, những đối thủ cạnh tranh mới, đồng thời giúp những đối thủ cạnh tranh hiện có vượt ra khỏi những ranh giới cạnh tranh quen thuộc.