Thiết Lập Internet Vạn Vật Trong Doanh Nghiệp

Trong mấy năm qua, Internet Vạn Vật (IoT) đã dần trở thành một mặt trận công nghệ mới, thu hút sự quan tâm và bàn luận của đông đảo mọi người, từ giới công nghệ, kinh doanh, đến người dân bình thường. Tính trên thế giới, dường như mỗi tuần trôi qua đều có một doanh nghiệp đứng ra tuyên bố quyết định thực hiện một chiến lược IoT mới. Trên cương vị các nhà quản lý, chúng ta nên hiểu như thế nào về hiện tượng này? Liệu làn sóng IoT này có thiết lập được sức ảnh hưởng của nó tại Việt Nam như ở các nơi khác trên toàn cầu? Nên bỏ qua hay nắm bắt cơ hội, và nắm bắt cơ hội này ra sao trong bối cảnh cụ thể hiện nay của từng doanh nghiệp? Cuốn sách này sẽ giúp nhà quản lý biết được IoT có thể phù hợp với tổ chức của mình ở khía cạnh nào, và làm thế nào để khiến những quyết sách về IoT mang lại lợi ích cho doanh nghiệp, xét ở cả ngắn hạn và dài hạn.

Thiết lập internet vạn vật trong doanh nghiệp là một cuốn sách thiết thực dành cho các bậc quản lý, giúp họ đón đầu làn sóng mới này trong công nghệ và kinh doanh. Cuốn sách bàn về tác động, sự lan tỏa, và các cơ hội IoT xuất hiện hằng ngày trong đời sống kinh doanh, đồng thời chỉ ra những cách giúp lãnh đạo doanh nghiệp có thể bắt tay vào triển khai IoT ngay trong hôm nay để đạt được những lợi ích hữu hình trước mắt và lâu dài.