Có Những Điều Chẳng Thể Nói Cùng Ai

Trong tim mỗi người đều có một tòa thương thành, nơi ​“Có những điều chẳng thể nói cùng ai” lưu giữ những ký ức riêng tư và những cảm xúc lạ lùng, giữ ta tỉnh dậy mỗi ngày và trở thành một phần trong dòng chảy cuộc sống.

 Xoay quanh những trải nghiệm văn chương mới mẻ. "Có những điều chẳng thể nói cùng ai” sẽ cùng bạn chạm tới những khoảng trống bấy lâu nay rất cần được giãi bày và thấu hiểu. Cuốn sách được chia làm hai phần: NGÀY và ĐÊM.

 NGÀY là một loạt tùy bút ngắn tản mạn về những chuyện vặt quanh đời. Khi đọc nó, dường như bạn đang ngắm nhìn và cảm nhận tất cả những điều nhỏ bé trong cuộc sống qua “đôi mắt” của Minh Nhật. Lăng kính ấy cho phép bạn tiếp cận những phần cảm xúc có thể mình đã lãng quên, hoặc chưa từng.

 Để rồi sau đó lên chuyến thuyền nhẹ vén bức màn NGÀY, nhẹ nhàng lạc vào ĐÊM, khiến ta lặng người trước những câu chuyện dưới một định dạng thể nghiệm, mà lòng ta khẽ rung động.


Nếu bạn đã quen với một tác giả Minh Nhật thường viết truyện ngắn, tản văn hay tùy bút thì ĐÊM là những điều Minh Nhật mong bạn không cần phải vội vã mà hãy từ từ lật mở để thấy sự thú vị của nó, bởi đó là hành trình của một nhân vật không có thật mà luôn có thật, giúp bạn tìm thấy những điều cho riêng mình.