Cổ Tích Việt Nam - Sự Tích Trầu Cau

Có thể nói, trong ký ức tuổi thơ của bất cứ ai cũng lung linh sắc màu của thế giới cổ tích. Những câu chuyện cổ tích diệu kỳ được bà, được mẹ kể cho nghe trước khi đi ngủ giúp chúng ta lớn lên với bao nhiêu cảm nhận về cái đẹp, cái thiện trong cuộc sốn

Trong bộ sách bé sẽ được gặp các nhân vật cổ tích như: Thạch Sanh, Sọ Dừa, công chúa....Tất cả sẽ làm giàu thêm trí tưởng tượng vốn rất phong phú của bé và giúp các em thêm yêu, thêm tin vào cổ tích.

Bộ truyện với những hình minh họa sinh động, bố cục sinh động giúp bé dễ dàng tiếp cận với nội dung. Các bức vẽ phù hợp với nội dung truyện kể và bản sắc dân tộc của mỗi vùng miền, đem đến sự hấp dẫn lớn nơi người đọc, đặc biệt là trẻ thơ