52 Phương Pháp Học Tập Hiệu Quả (Dành Cho Học Sinh Tiểu Học) “Tại sao các bạn khác chơi nhiều hơn, học ít hơn em, nhưng thành tích học tập vẫn cao hơn em? Có phải em ngốc nghếch quá không? Có phải khả năng của em không dành cho việc học tập?” “Tại sao em đã rất cố gắng để học tập tốt, nhưng em lại không thể nhớ được những kiến thức đã học?”... Đây là những vấn đề mà các học sinh thường gặp phải, cũng là nguyên nhân khiến các em không đạt được thành tích cao trong học tập. Để giải đáp vấn đề này, đầu tiên, chúng ta cần hiểu rằng, nhiều em học sinh học tập chưa hiệu quả không phải là do trí tuệ của các em quyết định, cũng không phải do thái độ và môi trường học tập, mà là do các em chưa có thói quen học tập đúng đắn, chưa nắm bắt được phương pháp học tập khoa học. Một nhà giáo dục nổi tiếng người Nga đã từng nói: “Thói quen tốt giống việc chúng ta gửi vào ngân hàng một món tiền lớn, bạn có thể lấy lãi bất cứ lúc nào và sống an nhàn suốt đời. Thói quen xấu giống như nợ người khác một món tiền lớn, bạn lúc nào cũng lo lắng để trả nợ mà vẫn không thể trả hết được, cuối cùng phải đi vào con đường lầm lỗi”. Các em học sinh nhỏ tuổi, thói quen đang trong quá trình hình thành. Các em có ưu thế là trí nhớ tốt, tính sáng tạo, tuy nhiên tính cách vẫn chưa ổn định, nếu không chú ý, có thể bị ảnh hưởng bởi thói quen xấu bất cứ lúc nào, gây ảnh hưởng đến sự phát triển lâu dài của bản thân các em. Do đó, đối với các em nhỏ, việc hình thành thói quen học tập tốt còn quan trọng hơn là học được một lượng kiến thức cụ thể nào đó. 52 Phương Pháp Học Tập Hiệu Quả (Dành Cho Học Sinh Tiểu Học) chia sẻ với các bạn nhỏ phương pháp giải quyết những vấn đề thường gặp trong quá trình học tập, hướng dẫn các em bồi dưỡng thói quen và phương pháp học tập đạt hiệu quả cao, hình thành thói quen chăm chú nghe giảng, ghi chép, tự giác học, quản lí thời gian đúng đắn, bí quyết để ghi nhớ bài mới, ôn tập bài cũ, làm thế nào học tốt các môn học, làm thế nào để dễ dàng vượt qua các kì kiểm tra… Nắm vững những phương pháp được truyền tải trong cuốn sách, các em học sinh sẽ có thể đạt được thành tích học tập tốt nhất trong thời gian ngắn nhất.
