Marketing theo phong cách sao Kim là đầu sách, công trình nghiên cứu chuyên sâu nhất về khai thác tính nữ trong mỗi khách hàng tiềm năng của chúng ta. Những hiểu biết, đúc kết của tác giả giúp độc giả có được tầm nhìn của một chiếc máy bay trực thăng, để nắm được những giá trị tổng thể về khách hàng của mình trên hành tinh sao Kim. Để sự khôn khéo của các nhà tiếp thị ngày càng rộng lớn và sâu sắc hơn.

Cuốn sách Marketing theo phong cách sao Kim chứa đựng những quan điểm của Hemawan Kartajaya được tóm lược trong 18 nguyên tắc chỉ dẫn về marketing theo phong cách "sao Kim" - một mô hình sẽ đưa thương hiệu và công ty của bạn lên đỉnh thành công. Các nguyên tắc trong mô hình này là điều cốt lõi của phần lớn các khái niệm tiếp thị tiên tiến xuất hiện trong vòng 3 năm gần đây do sự phát triển nhanh chóng của công nghệ thông tin, đặc biệt là Internet.

Trái Đất đang dần biến thành sao Kim.

Sự tiến bộ của công nghệ thông tin, thay vào việc biến những cư dân Trái đất thành những con người Rô-bốt, đang làm họ trở thành những con người có đạo đức và tình cảm hơn giống như những cư dân Sao Kim.