Bóc dán là trò chơi mà em nhỏ nào cũng yêu thích. Bộ sách “Vừa học vừa chơi” - Sách bóc dán sẽ giúp bé phát huy trí tưởng tượng của mình để tạo ra các con vật ngộ nghĩnh.

Với 5 chủ đề: Động vật dưới biển, Động vật thời tiền sử, Khủng long, Những con vật nuôi và Giáng sinh, bộ sách không chỉ giúp các em nhỏ rèn luyện khả năng quan sát và nhận biết hình khối, màu sắc mà hơn thế còn cung cấp cho các em kiến thức về nhiều loài động vật trong cuộc sống tự nhiên và xung quanh mình.

Sách in khổ to với sắc màu rực rỡ sẽ là món quà thú vị dành cho các bé từ 0-6 tuổi “vừa học vừa chơi”.