Elon Musk - Top 10 Bài Học Kinh Doanh

Elon Musk là một người hoàn toàn khác biệt. Những ý tưởng thay đổi thế giới của ông đã làm chuyển biến tiến trình công nghiệp của cả nhân loại, giúp ông trở nên nổi tiếng với tư cách là một nhà phát minh, một doanh nhân và một kỹ sư. Mặc dù, ông là người đã thay đổi thế giới ở nhiều phương diện nhưng có lẽ ông được biết đến nhiều nhất với vai trò người điều hành các công ty Tesla Motors, SolarCity và SpaceX. Musk là một người có biết nhìn xa trông rộng, người đã cách mạng hóa một số ngành công nghiệp chỉ trong vài năm. Cuốn sách này sẽ tìm hiểu một số những câu nói nổi tiếng của Elon Musk và phân tích ý nghĩa và tầm quan trọng của mỗi câu nói. Đi cùng với mỗi câu nói là câu chuyện đời thực về cách mà bản thân Elon Musk đã áp dụng hiệu quả những nguyên tắc giống nhau đó trong cuộc sống và trong kinh doanh.