Con Có Thể Tự Bảo Vệ Mình - Cơ Thể Con Là Của Con

“ Xâm hại tình dục trẻ em”, “Bắt cóc trẻ em” vẫn đang là từ khóa nóng trên những trang mạng hiện nay. Chúng ta tự hỏi rằng, liệu có phải gần đây những tội phạm ấu dâm, bắt cóc có xu hướng tăng lên? Hay từ xưa đến nay chúng vẫn diễn ra như thế, chỉ có khác chăng thời đại này với sự lan truyền của mạng xã hội và tư duy cởi mở hơn, những thông tin ấy mới được đến tai chúng ta?

Học cách TỰ BẢO VỆ mình chưa bao giờ là muộn!!!

Bộ sách “Con có thể tự bảo vệ mình” gồm 3 cuốn: “Cơ thể con là của con”, “Con không bao giờ đi cùng người lạ”, “Con không bao giờ đi lạc” đề cập những tình huống đời thường để thông qua đó hướng dẫn các bậc phụ huynh và các con tự xây dựng những quy tắc thống nhất để hơn ai hết: Con có thể tự bảo vệ mình.

Cuốn “Cơ thể con là của con”
Cuốn sách kể về cô bé Clara có một điều đặc biệt đó là: Cơ thể của cô bé chỉ thuộc về một mình cô bé mà thôi. Clara nhận thức được sự thay đổi của cơ thể mình hàng ngày và bé tự hào về điều đó. Cô bé rất thích được ôm và âu yếm. Tuy nhiên không phải lúc nào cũng vậy. Clara không thích bị ôm hôn ngấu nghiến hay những trò đùa quá chớn. Cô bé quyết định nói “Không” khi mình cảm thấy không thích và thoải mái. Nếu người đó cố tình vi phạm, cô bé sẽ tự biết cách bảo vệ mình bằng cách tránh xa và kể cho những người tin tưởng.