Bài Học Để Đời Từ Những Doanh Nghiệp Thất Bại (Tập 1)

Cuốn sách này không phải là câu chuyện về thành công, không phải là một cuốn sách miêu tả nguyên tắc và phát hiện ra chân lý. Đây là cuốn sách nói về sự thất bại của các xí nghiệp Trung Quốc. Nó ghi lại một số vụ việc nổi tiếng, mang tới những bài học cho thế hệ sau này. Bài học về sự khởi đầu của hành trình mới, sự dũng cảm và gợi ý để tránh dẫm lên vết xe đổ của những người đi trước.

Tấn bi kịch của các xí nghiệp Trung Quốc – Họ đã thất bại như thế nào?

Tác giả cuốn sách là Ngô Hiểu Ba – tốt nghiệp khoa báo chí Đại học Phúc Đán – Thượng Hải năm 1990, hiện là phóng viên Tân Hoa xã. Cuốn sách được đánh giá là giáo án cho những ai theo học MBA, bài học về sự thất bại của các xí nghiệp Trung Quốc. Đây là lần đầu tiên có người dùng dao phẫu thuật và kính hiển vi để cắt những lát cắt trực diện, tìm cho ra nguyên nhân hay cái gene thất bại trong cơ thể xí nghiệp Trung Quốc.