JOYFUL JAPANESE - Tiếng Nhật vui nhộn - Tập viết

 Bạn yêu thích văn hóa Nhật Bản, yêu thích các bộ truyện Manga, các bộ Anime hay đơn giản là muốn đi du lịch tới xứ sở hoa anh Đào xinh đẹp? Sẽ thật tuyệt vời hơn nếu như chúng ta có thể hiểu về ngôn ngữ của đất nước này.

Tiếng Nhật hiện tại được đào tạo khá phổ biến ở Việt Nam. Tuy nhiên, là một trong số những ngôn ngữ khó nhất thế giới, tiếng Nhật vẫn còn là một trở ngại lớn với người Việt. Những người bắt đầu học tiếng Nhật sẽ mất một khoảng thời gian khá dài để có thể làm quen vỡi mặt chữ và cách phát âm trong tiếng Nhật, nhiều người không đủ kiên trì sẽ bỏ cuộc ngay từ khi học chữ, cũng có những người kiên trì học tiếp nhưng học với một tâm thế mệt mỏi và nhàm chán khiến cho thời gian học tiếng Nhật kéo dài và không hiệu quả.

Hiểu được điều đó, ban biên soạn The Sakura đã dày Công nghiên cứu và biên soạn bộ sách tự học “JOYFUL JAPANESE - TIẾNG NHẬT VUI NHỘN” dành cho những người tự học tiếng Nhật tại nhà hoặc làm tài liệu tham khảo cho các bạn đang theo học các lớp tiếng Nhật. Bộ sách gồm có 4 cuốn: Hội thoại – Ngữ pháp - Từ vựng - Tập viết. Mỗi cuốn bao gồm 18 bài học cung cấp cho các bạn lượng kiến thức giao tiếp trong rất nhiều những tình huống quen thuộc của đời sống hàng ngày.