Khi bạn nói với trẻ:
“CON KHÔNG ĐƯỢC LÀM THẾ!”
“NGUY HIỂM ĐẤY!”
“KHÔNG TỐT ĐÂU!”

Rất nhiều khi lại gợi lên trong trẻ sự tò mò và phản kháng ngấm ngầm. Bạn vừa quay lưng, trẻ lập tức “khám phá” những gì bị ngăn cấm. Và khi gặp nguy hiểm, trong sợ hãi, trẻ không biết phải làm gì. Phải làm thế nào để trẻ ý thức được đâu là an toàn và đâu là nguy hiểm? Và một điều quan trọng nữa, phải làm thế nào khi rơi vào tình huống nguy hiểm?

Hãy để những câu chuyện dẫn dắt trẻ. Bằng những tình huống sinh động và thiết thực, bộ sách sẽ giúp trẻ tư duy để tự biết nên làm gì và không nên làm gì.