Đối tượng cốt lõi của quản lý là con người. Cho dù thời đại có thay đổi, công tác quản lý dù có chuyển đổi từ quản lý con người sang quản lý mọi mặt nhưng việc quản lý con người, sử dụng con người, phát huy tốt trí tuệ của họ vẫn là điểm mấu chốt để người lãnh đạo đạt được thành công. Điều mà bạn luôn phải đối mặt chính là một tập thể gồm những người quản lý và nhân viên cấp dưới, mục tiêu của quản lý là phải duy trì sự đoàn kết nội bộ, đạt được sự phát triển liên tục, thực hiện được mục tiêu. Vì vậy yêu cầu người lãnh đạo phải biết nhận ra và khơi dậy tiềm lực của cấp dưới, phát huy sở trường của mỗi người, biết bố trí hợp lý cho từng nhân viên, phải thu hút và giữ được nhân tài. Muốn có được khả năng đó, bạn hãy dựa theo tư tưởng quản lý của cuốn sách này, kết hợp với năng lực bản thân và thực tiễn, từng bước tích lũy, nhất định sẽ thành công.