Ngồi Khóc Trên Cây (Tái Bản 2017)

Mở đầu là kỳ nghỉ hè tại một ngôi làng thơ mộng ven sông với nhân vật là những đứa trẻ mới lớn có vô vàn trò chơi đơn sơ hấp dẫn ghi dấu mãi trong lòng. 

Mối tình đầu trong veo của cô bé Rùa và chàng sinh viên quê học ở thành phố có giống tình đầu của bạn thời đi học? Và cái cách họ thương nhau giấu giếm, không dám làm nhau buồn, khát khao hạnh phúc đến nghẹt thở có phải là câu chuyện chính?

“Nồng nàn lên với

Cốc rượu trên tay 

Xanh xanh lên với

Trời cao ngàn ngày

Dài nhanh lên với 

Tóc xõa ngang mày 

Lớn nhanh lên với 

Bé bỏng chiều nay” 