Vẽ em bằng màu nỗi nhớ là một câu chuyện tình yêu có thật, đã làm thổn thức biết bao trái tim người đọc. Câu chuyện là hồi ký của nhân vật Khanh trong khoảng thời gian quay trở lại Việt Nam, đan xen cùng những ký ức của 6 năm trước đó. Khanh trở về quê hương khi có biết bao điều đã đổi thay, chỉ duy tình cảm của bà con, của những người bạn cũ là vẫn không thay đổi. Tại Sài Gòn, Khanh đã gặp lại Linh - người con gái của miền ký ức xưa, và Miu - cô gái tưởng như xa lạ mà lại rất đỗi thân thuộc. Liệu anh có quên được Linh - người con gái năm xưa anh từng yêu say đắm? Và liệu anh có nhận ra Miu - cô gái bé nhỏ với tình cách buồn vui thất thường? Câu chuyện xoay quanh cuộc sống thường ngày của những thanh niên trẻ trung và năng động, ở đó không chỉ có tình yêu đôi lứa, mà còn có cả tình bạn, tình thầy cô, tình cảm gia đình, tình đồng bào của những người con xa xứ… Tất cả mang đến thật nhiều cung bậc cảm xúc, từ hài hước cho đến tò mò, đôi khi là cả những giọt nước mắt đầy xúc động.

Một số trích dẫn:

“Đối với anh, hình ảnh em luôn là người con gái tuyệt vời nhất. Tuy khái niệm màu sắc đã không còn tồn tại trong anh từ lâu. Nhưng anh vẫn luôn nhớ tới em bằng một màu sắc đặc biệt. Anh sẽ vẽ em bằng màu nỗi nhớ.”

"Duyên phận con người có vẻ giống như những chuyến hàng được vận chuyển qua các tiểu bang Hoa Kỳ. Một kiện hàng xuất phát từ nơi bắt đầu cho đến cái đích cuối cùng, phải đi qua nhiều trạm trung chuyển khác nhau."