Cổ Tích Tô Màu Công Chúa - Cô bé Lọ Lem

Với bộ sách Cổ tích và tô màu công chúa, các bé sẽ được chu du vào thế giới cổ tích thần kỳ, đầy ắp sắc màu về các nàng công chúa xinh đẹp và trổ tài tô màu, tạo nên một chân dung, hình ảnh mới về các nàng công chúa đáng yêu. Mỗi cuốn sách là một câu chuyện quen thuộc và đặc sắc vào bậc nhất về các nàng công chúa trong kho tàng truyện cổ tích thế giới.

Ở truyện này bạn sẽ được gặp một nàng công chúa xinh đẹp, dễ thương như Bạch Tuyết, ở truyện kia bé sẽ được gặp nàng tiên cá có giọng hát hay tuyệt trần hay một nàng công chúa có giấc ngủ trăm năm trong rừng sâu…. Bên cạnh cốt truyện ngắn gọn, dễ hiểu, mượt mà, mỗi trang sách đều có một hình minh họa nhỏ xinh kèm với một bức chân dung được vẽ nét đen trắng để các độc giả nhí có cơ hội trổ tài tô và phối hợp màu sắc của mình. Các bé có thể tô màu theo tranh minh họa hoặc tự sáng tạo theo sở thích để làm nên một tác phẩm của riêng mình.

Bộ sách gồm 6 cuốn: Cô bé quàng khăn đỏ, Cô bé bán diêm, Nàng tiên cá, Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Công chúa ngủ trong rừng.