Giấu Mình Giữa Biển Người Bao La

Có lẽ đến một thời khắc nào đó, con người ta sẽ chỉ còn cảm thấy lạc lõng, vô vị, mọi thứ trên đời dường như chẳng còn ý nghĩa. Đứng giữa thế giới rộng lớn mênh mông này, chúng ta chẳng khác nào một hạt cát, bé nhỏ đến mức không cảm nhận được mình đang tồn tại.

Tôi, bạn hay nói đúng hơn là chúng ta , sau khi bước vào tuổi trưởng thành thì nên sống như thế nào, điều này ngoài bản thân chúng ta ra hoàn toàn không phụ thuộc vào bất kỳ tác động nào từ bên ngoài cả.

Bạn có bao giờ từng nghĩ rằng mình sẽ làm gì không?

Kiếm một công việc ổn định nào đó, bươm trải qua quãng đời còn lại?

Đi đâu đó, tận hưởng cuộc sống của mình, tuổi trẻ của mình một cách thật ý nghĩa nhất trước khi mình trở nên già nua và chậm chạp không thể theo nổi xã hội phồn vinh, nhộn nhịp.

Làm công việc mình yêu, sống cuộc đời mình muốn, theo đuổi những gì mình đã đặt ra để tiến tới tương lai phía trước.

…