Là Vì Con Tim Anh Rung Lên

Quang Đạt – cơ trưởng tài năng từng được vinh danh “Cơ trưởng trẻ nhất ngành Hàng không dân dụng Việt Nam” ở tuổi 23. Ngày 21/11 sẽ đánh dấu một cột mốc mới trên chặng đường của Quang Đạt khi anh chính thức cho ra mắt cuốn sách đầu tay với tựa đề “Là vì con tim anh rung lên” – một cuốn sách được viết bằng tình yêu và hồi ức của một chàng trai Hà Nội, với những rung động vừa tinh tế, vừa dịu dàng, nhưng không kém phần thiết tha và mãnh liệt.

“Bạn giống tôi chứ, nghiện cái cảm giác tim mình rung lên vì hạnh phúc?” - câu hỏi mở đầu cho cuốn sách của Quang Đạt, có lẽ cũng chính là dòng chữ miêu tả chính xác nhất cảm xúc của người đọc sau khi gấp lại trang sách cuối cùng. Trái tim bạn sẽ rung lên chứ, khi đọc về một (hay một vài) mối tình trẻ và không “cũ”. Cuồng nhiệt và say đắm đến bất chấp. Sai lầm, nuối tiếc rồi chia ly. Và chóng vánh, đôi khi ngắn ngủi cực độ, nhưng đã từng nở rộ và để lại ký ức khó phai mờ? Trái tim bạn sẽ rung lên chứ, khi ngoảnh lại và không thấy những giấc mơ ngày ấy của mình ở đâu, khi nhận ra “nỗi buồn lớn của cuộc đời đôi khi lại là có mọi thứ cho mình, khi có hết rồi thì nào có điều gì còn giá trị”?

Chín câu chuyện trong “Là vì con tim anh rung lên” là sự đan xen của dòng chảy ký ức, của những buồn vui trong tuổi trẻ Quang Đạt; là thứ tình cảm dung dị cùng góc nhìn mới mẻ của chàng phi công gốc Hà Nội khi đặt chân đến những vùng đất mới, gặp gỡ những con người vừa lạ vừa quen.