Việc thăng tiến lên cấp quản lý là cột mốc quan trọng trong sự nghiệp của một cá nhân. Nhưng hành trình từ một nhân viên xuất sắc đến một nhà quản lý giỏi thường không bằng phẳng, bởi rất ít người được dạy những “bài học vỡ lòng” dành cho các nhà quản lý. Và đây chính là chủ đề của “Cẩm nang quản lý”.

Các nhà quản lý mới cho rằng điều gì là khó khăn nhất?

Họ đã học được điều gì để trở thành nhà quản lý?

Họ dựa trên các nguồn lực cá nhân và tổ chức nào?

Họ có khả năng học hỏi từ kinh nghiệm và chấp nhận thay đổi bản thân không?

Họ có các phẩm chất của “ những học viên hoàn hảo” khiến người khác sẵn sàng hướng dẫn không (chẳng hạn, có thể chấp nhận những đánh giá tích cực và cả tiêu cực)?

Liệu họ có dám thừa nhận rằng những gì họ biết còn quá ít ỏi?

Họ có sẵn sàng yêu cầu người khác giúp đỡ không?

 “Cẩm nang quản lý” chứa đựng những quan điểm sáng suốt dành cho các nhà quản lý trẻ và cả những nhà quản lý kỳ cựu, đồng thời là nguồn thông tin vô giá cho cấp lãnh đạo trong việc điều hành các nhà quản lý. Đồng thời, cũng thể hiện một cái nhìn lôi cuốn từ bên trong đối với vị trí quản lý. Thách thức, lúng túng, sai lầm và thành công – cuốn sách cung cấp bức tranh toàn cảnh về quá trình học hỏi và phát triển để trở thành một nhà quản lý xuất sắc.

Sách được First News biên dịch từ quyển “Becoming A Manager” của tác giả Linda A. Hill. Nhà xuất bản Tổng hợp TP.HCM ấn hành, First News thực hiện.

Thông tin về tác giả: “Cẩm nang quản lý”:   

Linda A. Hill là giáo sư về Hành chính Kinh doanh thuộc trường kinh doanh Harvard, và là người phụ trách phtá triển các nhà lãnh đạo mới và ứng xử trong tổ chức của chương trình MBA. Bà là tác giả của nhiều cuốn sách về quản lý như Becoming a Manager: Mastery of a New Identity, Power án Influenc Customized Course Module, và đồng tác giả cuốn Managing your career và Managing Teams.

