TRĂM NĂM GẮN BÓ, MỘT LỜI HẸN ƯỚC là bộ tiểu thuyết thanh xuân vườn trường nổi tiếng của nhà văn Tô Quang Đồng (gồm 2 tập). Nhân vật chính trong tác phẩm này là Hạ Lâm Hi - cô gái ưu tú nhất lớp và Tưởng Chính Hàn - chàng trai với thành tích học tập làng nhàng nhưng lại có niềm đam mê với nghề Lập trình. Cùng với đó là những người bạn cấp ba thân thiết như Cố Hiểu Mạn, Trương Hoài Võ, Trần Diệc Xuyên...

Câu chuyện bắt đầu tại trường Trung học phổ thông Giang Minh số 1, một ngôi trường chuyên có tiếng của thành phố. Dưới áp lực của kì thi đại học và sự kì vọng của gia đình, nhà trường, nhóm bạn Hạ Lâm Hi - Tưởng Chính Hàn bị cuốn vào vòng xoáy học hành - thi cử - xếp hạng. Họ phải đứng trước những ngã rẽ và lựa chọn khó khăn: học tập vì điểm số hay học vì niềm đam mê, nếu không thể bước chân vào cánh cửa đại học thì cuộc đời liệu có rẽ sang một hướng khác?

Cùng lúc đó, ở độ tuổi mười tám, những rung động đầu đời đến thật tự nhiên như nhắc với họ rằng họ đang ở những tháng ngày tuổi trẻ tươi đẹp nhất. Và dù quãng đời học sinh có biết bao nhiêu áp lực, mất mát, thậm chí là cả thất bại, thì những mối tình học trò ngọt ngào, trong sáng vẫn là sắc màu không thể thiếu trong bức tranh thanh xuân.

Từ những rung động, cảm mến âm thầm của tuổi học trò cho đến khi cùng nguyện ước gắn bó trăm năm, Tưởng Chính Hàn và Hạ Lâm Hi đã phải trải qua biết bao khó khăn. Đặc biệt là những sóng gió không ngờ trên bước đường trưởng thành. Câu chuyện khởi nghiệp để lập nghiệp với nhiều hoài bão, và rất nhiều điều phải đánh đổi, liệu có khiến lời nguyện ước yêu thương năm nào của họ vỡ tan?