Thực Hành Kĩ Năng Sống Dành Cho Học Sinh Lớp 5

Bộ sách Thực Hành Kĩ Năng Sống dành cho học sinh Tiểu học được biên soạn nhằm giúp các em vừa củng cố hiểu biết của mình về các kĩ năng đã được học ở các môn học như Tiếng Việt, Đạo Đức, Tự nhiên và Xã hội, Khoa Học,... vừa thực hành, vận dụng các tri thức ấy vào thực tiễn.

Nội dung của bộ sách được cấu trúc lại theo 7 chủ đề: Tự phục vụ, tự quản; Giao tiếp, hợp tác; Tự học và giải quyết vấn đề hiệu quả; Tự tin, tự trọng và tự chịu trách nhiệm; Trung thực, kỉ luật, đoàn kết; Yêu gia đình, bạn bè và những người khác, yêu trường lớp và yêu quê hương đất nước. Đây là những năng lực và phẩm chất mà mỗi học sinh cần hình thành trong suốt quá trình học tập ở cấp Tiểu học. Mỗi chủ để gồm 2 bài học, được biên soạn, trình bày phù hợp với từng lứa tuổi và có sự phát triển từ lớp 1 đến lớp 5.