Truyện Cổ Tích Việt Nam - Sự Tích Núi Vàng 

Có thể nói, trong kí ức tuổi thơ của bất kì ai cũng lung linh sắc màu của thế giới cổ tích. Những câu chuyện cổ tích diệu kỳ được bà, mẹ kể cho nghe giúp chúng ta lớn lên với bao nhiêu cảm nhận về cái đẹp, cái thiện trong cuộc sống.

Bộ truyện tranh Truyện cổ tích Việt Nam sẽ đưa các em trở về thế giới cổ tích và gặp lại các nhân vật quen thuộc như: Thạch Sanh, cô Tấm, Thánh Gióng, chú Cuội, Sọ Dừa,...Qua những câu chuyện, các em sẽ biết được thêm nhiều sự tích thú vị về con người, sự vật, sự việc thường xuất hiện trong các áng văn thơ văn của dân tộc ta. Tất cả sẽ làm giàu thêm trí tưởng tượng vốn rất phong phú của các em, bồi dưỡng tâm hồn các em và giúp các em thêm yêu, thêm tin vào cổ tích.

Sự Tích Núi Vàng

Ngày xửa ngày xưa, khi ấy biển còn ăn sâu vào đất liền, có dải núi Tam Điệp thì lại vươn đầu ra giữa biển Đông. Trên bờ biển có một làng nổi tiếng về nghề chài lưới, gọi là làng Vạn Chài...