Quản Trị Dự Án – Những Nguyên Tắc Căn Bản (Tái Bản 2018)

Quản trị dự án là việc áp dụng các kiến thức, các kỹ năng, các công cụ và kỹ thuật để lên kế hoạch hành động nhằm đạt được các yêu cầu của dự án. Với cách tiếp cận từng bước đơn giản, cuốn sách là lời chỉ dẫn hoàn hảo về các công cụ, kỹ thuật và khái niệm quản trị dự án. Người đọc sẽ học cách xây dựng báo cáo chiến lược, tầm nhìn, mục tiêu, đối tượng, lập kế hoạch dự án, lập thời khóa biểu công việc, nắm được cách phân tích doanh thu, quản lý đội dự án, điều khiển và đánh giá tiến độ ở từng giai đoạn.

- Một dự án là một nỗ lực có thời hạn nhằm tạo ra một sản phẩm, một dịch vụ hoặc một kết quả duy nhất.

- Một dự án cũng là một “rắc rối” được lập trình để giải quyết.

- Quản trị dự án là việc áp dụng các kiến thức, các kỹ năng, các công cụ và kỹ thuật để lên kế hoạch hành động nhằm đạt được các yêu cầu của dự án. Công tác quản trị dự án  được hoàn thành thông qua việc áp dụng và phối hợp áp dụng 42 biện pháp quản trị dự án  được phân thành 5 nhóm phương pháp: Khởi xướng, Lập kế hoạch, Triển khai thực hiện, Giám sát và kiểm soát, Kết thúc.

- Mọi dự án đều chịu áp lực từ các yêu cầu về Chất lượng thực hiện, Thời gian, Chi phí và Quy mô. Nhà tài trợ dự án chỉ có thể xác định và yêu cầu trước giá trị của 3 trong số 4 biến số này. Giá trị biến số còn lại phải do đội dự án quyết định.