Cổ Tích Về Các Loài Hoa Và Quả

Thế giới những câu chuyện cổ tích luôn có sức hấp dẫn kỳ lạ với các bạn nhỏ. Những nàng công chúa, những chàng hoàng tử, bà tiên tốt bụng hay mụ phù thủy độc ác… là những nhân vật đã quá quen thuộc với các bé. Ở tập truyện này, các bạn nhỏ sẽ được hiểu biết thêm vô số câu chuyện cổ tích khác về những loài hoa, loại quả trong cuộc sống hàng ngày. Có rất nhiều bí mật về hoa hồng, hoa đại, hoa mào gà, quả sầu riêng, quả dưa hấu... đang chờ các bạn nhỏ khám phá.

Hy vọng, với cuốn sách này, các độc giả nhí của chúng ta sẽ nhìn thế giới loài cây, thế giới hoa và quả gần gũi hơn.