Sailor Moon - Thủy Thủ Mặt Trăng - Tập 5

Thủy Thủ Mặt Trăng (Sailor Moon) là một tác phẩm truyện tranh để đời của nữ tác giả Naoko Takeuchi.

Bối cảnh chính của truyện là ở thành phố Tokyo, Nhật Bản thời hiện đại. Usagi Tsukino nổi tiếng là một cô bé hậu đậu, học kém, làm việc gì cũng không nên thân, hay đi học muộn đã vậy còn hay khóc nhè. Sau cuộc gặp gỡ định mệnh với mèo Luna, Usagi đã trở thành Thủy thủ Mặt Trăng, nữ chiến binh xinh đẹp bảo vệ tình yêu và công lí. Qua các cuộc chiến, cô đã có thêm những đồng đội đáng tin cậy là Thủy thủ Sao Thủy (Sailor Mercury), Thủy thủ Sao Hỏa (Sailor Mars), Thủy thủ Sao Mộc (Sailor Jupiter), Thủy thủ Sao Kim (Sailor Venus) và Tuxedo Mặt nạ. Họ cùng nhau chiến đấu bảo vệ Trái Đất khỏi sự xâm lăng của những thế lực xấu xa.

Từ khi ra đời đến nay, tác phẩm đã trở thành biểu tượng của dòng truyện tranh thiếu nữ. Lần tái bản này, bộ truyện tranh Sailormoon phiên bản Shinsoban được trình bày với hình thức vô cùng đẹp mắt, trọn bộ gồm 12 tập.