Tiếng Anh Giao Tiếp Dành Cho Bác Sĩ Và Bệnh Nhân

Quyển sách này tập hợp rất nhiều đoạn đối thoại giữa bác sĩ và bệnh nhân về 68 bệnh và triệu chứng thường gặpcùng từ vựng liên quan. Mục đích của sách là giúp bác sĩ và bệnh nhân dễ dàng trao đổi với nhau thông tin liên quan bằng tiếng Anh, qua đó, bác sĩ có thể đưa ra cách điều trị phù hợp và hiệu quả cho bệnh nhân.

Kèm theo sách là phần ghi âm các đoạn đối thoại với giọng nói của người bản xứ. Để luyện phát âm và luyện nghe nói, bạn có thể sử dụng đĩa MP3, nghe trực tuyến bằng cách quét mã QR hoặc truy cập vào trang web bên dưới.

Đây là tài liệu cần thiết và hữu ích dành cho:

- tất cả các nhân viên y tế

- bệnh nhân và người nhà bệnh nhân có nhu cầu khám, chữa bệnh với bác sĩ là người nước ngoài

- những người đang học ngành y dược