Làm Việc Nhóm 101 – Những Điều Nhà Lãnh Đạo Cần Biết

Cuộc sống là bao bận rộn và phức tạp. Hầu hết mọi người đều lãng phí cả ngày của mình trước khi hoàn thành những việc cần thiết phải làm. Và cố gắng để đi sâu vào một lĩnh vực nào đó trong cuộc sống trở thành một thách thức thật sự. 

Đó là lý do tại sao chúng tôi xây dựng loạt sách 101 này. Chúng tôi đã chọn những chủ đề cần thiết như lãnh đạo, thái độ, mối quan hệ, làm việc nhóm, cố vấn,… và đưa chúng vào một khổ sách mà tôi tin chắc bạn sẽ rất thuận tiện có thể đọc chúng. Hoặc bạn có thể dễ dàng cho chúng trong cặp hoặc ví và đọc chúng bất kể khi nào có thời gian.

Trong nhiều cuốn sách khác lớn hơn của tôi, tôi đi sâu vào phân tích chủ đề của mình. Tôi làm điều đó bởi vì tôi tin rằng đó là cách tốt nhất để nâng cao sự hiểu biết của bạn về nó. Làm việc nhóm 101 có một phương pháp tiếp cận khác. Nó trình bày theo từng chủ đề nhỏ, không phải một “khóa học chuyên sâu”.

Nhưng tôi tin rằng sự ngoại lệ này cũng không nhằm mục đích nào khác đó là mang đến cho bạn những hiểu biết sâu sắc về chủ đề này.