Những câu chuyện về chú mèo máy thông minh Doraemon và nhóm bạn Nobita, Shizuka, Suneo, Jaian, Dekisugi sẽ đưa chúng ta bước vào thế giới hồn nhiên, trong sáng đầy ắp tiếng cười với một kho bảo bối kì diệu - những bảo bối biến ước mơ của chúng ta thành sự thật. Nhưng trên tất cả Doraemon là hiện thân của tình bạn cao đẹp, của niềm khát khao vương tới những tầm cao.

Đại bác truyền tin mật

Máy chữ "nghe gì viết nấy"

Tiếng vọng lúc nửa đêm

Bộ dụng cụ "Ngày tết lười biếng"

Cần số tạo dốc

Con gà sao chép

Vụt trượt thì ... "tua lại"