Harvard Business Review ON COMMUNICATION là tuyển tập 10 bài viết nhất-định-phải-đọc trên tạp chí Harvard Business Review về chủ đề trình bày thuyết phục và giao tiếp thành công nơi công sở. Các tác giả - những chuyên gia nghiên cứu, các giáo sư kỳ cựu – sẽ cho bạn những lời khuyên hữu ích để có thể chiếm lấy trái tim khán giả, xoay chuyển những việc chưa ngã ngũ và “biến địch thành bạn”.
Chiến lược, từ lâu, đã được coi như mạch nguồn sự sống mà nếu thiếu nó, các doanh nghiệp hoặc không thể tạo được dấu ấn trên thị trường, hoặc sẽ sụp đổ. Thế nhưng, ở rất nhiều tổ chức kinh doanh, chiến lược vẫn luôn bị nhầm lẫn với vô vàn những thuật ngữ về tăng trưởng và phát triển khác. Thông qua Harvard Business Review ON STRATEGY, độc giả sẽ biết “Chiến lược là gì?”, những ngộ nhận và cả những thông tin “giác ngộ” về nó, từ đó vạch ra chiến lược chuyên biệt cho tổ chức của mình.
Harvard Business Review ON STRATEGIC MARKETING bao gồm những bài phân tích sâu sắc đến từ các chuyên gia hàng đầu như Theodore Levitt, Clayton M. Christensen,... không chỉ giúp bạn hiểu biết sâu rộng về khái niệm Marketing hiện đại - đặt khách hàng làm trọng tâm, mà còn cung cấp cho bạn những lời khuyên hữu ích.
Cuốn sách là tuyển tập 10 bài viết nhất-định-phải-đọc trên tạp chí Harvard Business Review về chủ đề đổi mới sáng tạo. Chúng tôi vẫn luôn nhận thấy lý do mà các công ty hoạt động lâu năm thất bại trong việc đổi mới là vì những nhà quản lý không có những công cụ tốt giúp họ hiểu về thị trường, xây dựng thương hiệu, tìm kiếm khách hàng, lựa chọn nhận viên, tổ chức đội ngũ và phát triển chiến lược. Cuốn sách này sẽ cung cấp cho bạn đầy đủ những công cụ đó.

