Cổ Tích Thế Giói Kinh Điển Cho Bé - Hoàng Đế Và Họa Mi

Có con chim họa mi nhỏ có giọng hát mê hồn hút hồn hoàng đế và cả triều thần, cho đến khi nó bị chú chim máy giành mất vị trí được sủng ái. Một ngày kia, đức vua lâm trọng bệnh, điều gì đã níu kéo người ở lại nhân gian, có phải là tiếng hót máy móc cứng đờ? Những nhân vật nhỏ ẩn chứa cả nhân tình thế thái, sự sống và cái chết, tình yêu thương và sự chân thành.

Câu chuyện sinh động và đầy ẩn ý của Andersen được tái hiện với nét vẽ mềm mại của họa sĩ sách tranh hiện đại Quentin Gréban.