Nói Tiếng Anh Cực Chất Với 150 Tình Huống Việt - Tóc Mới Sành Điệu

Các bạn thích học tiếng anh thân mến

Đã bao giờ bạn tự hỏi nếu muốn nói tiếng anh các câu kiểu như “ Anh ấy trông đẹp trai dã man” hoặc “Đi phượt nào!” rồi “Ôi mua một tặng một kìa,mua sắm thả ga đi”…chưa?

Bạn đang cầm trên tay cuốn sách “ HAY LÀ PHƯỢT MỘT CHUYẾN ĐI! – LET’S HAVE A MOTOBIKE TRIP!” mà tôi chắc chắn sẽ là một người bạn chân thành, hiểu và chia sẻ được với các bạn niềm yêu  thích có thể “buôn chuyện” bằng tiếng Anh với các chủ đề: Du lịch bụi- Phương hướng – Làm đẹp – Nghề nghiệp – Thời sự vô cùng đời thường, rất gần gũi nhưng không kém phần hài hước, hấp dẫn.Cuốn sách này nằm trong bộ 10 cuốn “Nói tiếng Anh cực chất với 150 tình huống Việt” sẽ khiến bạn tò mò thích thú.

Có lẽ bạn không tin nhưng bạn sẽ phải “liếc nhìn” một chút về cái mục lục tiếp theo để xem có những tình huống hay ho gì? Có  hình ảnh quen thuộc của mình trong đấy không? Sẽ có những câu mà mình luôn muốn nói hàng ngày ư?

Không phải băn khoăn nhiều nữa mà hãy lật các trang kế tiếp để xem bạn sẽ cảm thấy như thế nào và có quyết định rinh cuốn sách này  về hay không nhé!