Với 20 năm kinh nghiệm nghiên cứu và từng trải trong ngành bán lẻ, Doug Stephens sẽ trả lời những câu hỏi mà các doanh nghiệp vẫn đang băn khoăn như: Liệu bán lẻ đã thực sẽ hết thời? Hay đó chỉ là tầm nhìn hạn hẹp của những doanh nghiệp bán lẻ chạy theo xu hướng hiện đại của công nghệ, đầu tư vào các ứng dụng ảo, trí thông minh nhân tạo và robot bán hàng?

Thông qua cuốn “Marketing điểm bán” , các doanh nghiệp sẽ hiểu hơn về tiếp thị bán hàng trong thời đại công nghệ 4.0 và cách vận dụng hài hòa các yếu tố công nghệ hiện đại để đạt được hiệu quả bán lẽ tốt nhất và bền vững nhất.