Quảng cáo luôn là phần khó khăn nhất trong một chiến dịch quảng cáo sản phẩm mới, nó quyết định danh tiếng cũng như sự tồn tại của công ty. Có hàng tá các phương pháp để marketing tuy nhiên đâu mới là phương pháp marketing hiệu quả mà ít tốn kém ? Câu trả lời nằm trong cuốn “Marketing truyền miệng”.

Quảng cáo luôn là khâu cốt yếu trong một chiến dịch ra mắt sản phẩm mới, nếu sản phẩm của bạn không đủ sáng tạo hay khác biệt, hoặc chiến lược marketing của bạn chưa thật sự công phu và hiệu quả thì toàn bộ chiến dịch ra mắt sản phẩm mới bại của bạn sẽ hoàn toàn thất. Nhưng làm thế nào để marketing hiệu quả mà vẫn đảm bảo chi phí nằm trong giới hạn ngân sách thì lại là điều khiến cho các nhà quản lý, những nhà marketing phải đau đầu.

Và nếu, bạn cũng đang là một người quan tâm đến vấn đề này: “quảng cáo với chi phí thấp nhất nhưng lại đạt được hiệu quả lớn nhất” thì “Marketing truyền miệng” là quyển sách mà bạn không thể bỏ qua. Được viết bởi nhà marketing hàng đầu thế giới - Andy Sernovitz, quyển sách này giới thiệu đầy đủ mọi khía cạnh của marketing truyền miệng qua ba phần chính: “Tìm kiếm người nói – Đề tài ấn tượng – Công cụ truyền tải”. Không chỉ đưa ra những phần lý thuyết suông đấy sáo rỗng, quyển sách còn đưa ra cho bạn những bài tập ứng dụng làm sao để thực hiện công việc kinh doanh của công ty bạn và duy trì nó trong một thời gian dài, kèm theo đó là những ví dụ thực tế về những thành quả vượt trội mà các thương hiệu hàng đầu thế giới đã đạt được nhờ vào “Marketing truyền miệng”.

