Bộ Sách Kĩ Năng Sống Dành Cho Trẻ - Mình Không Để Mẹ Phải Lo Lắng

Các bạn nhỏ thân mến! Bố mẹ là người yêu thương bạn nhất trên thế gian này đấy! Nếu một ngày bố mẹ có đến đón mình muộn một tí thì nhất định là đã có việc đột xuất làm chậm trễ chứ không thể nào lại quên mình được!

Lúc này việc bé gọi điện hoặc nhờ người gọi điện cho bố mẹ để biết tình hình sẽ tốt hơn việc bé lo lắng rồi khóc lóc, ăn vạ hoặc thử tự đi về nhà nhé, vì trên đường xe cộ nhiều, dễ xảy ra những chuyện ngoài ý muốn.

Các bé nên ngồi xem sách hoặc chơi các trò chơi trong sân trường, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh đấy các bé ạ! Hãy là một đứa trẻ thông minh, ngoan ngoãn để cha mẹ không phải lo lắng nhé.