Harvard Business Review - On Strategic Marketing - Marketing Chiến Lược

Harvard Business Review ON STRATEGIC MARKETING bao gồm những bài phân tích sâu sắc đến từ các chuyên gia hàng đầu như Theodore Levitt, Clayton M. Christensen,... không chỉ giúp bạn hiểu biết sâu rộng về khái niệm Marketing hiện đại - đặt khách hàng làm trọng tâm, mà còn cung cấp cho bạn những lời khuyên hữu ích.

- Tìm ra giải pháp thực sự cho doanh nghiệp

- Tạo ra sản phẩm mọi khách hàng đều mong muốn

- Phân tích điểm mạnh và điểm yếu của thương hiệu

- Tập trung vào những thị trường lớn

- Tạo ra giá trị cho khách hàng

- Kết thúc cuộc chiến giữa Bán hàng và Marketing