Bán Hàng Thông Minh Qua Điện Thoại Và Internet

Bạn là một nhân viên bán hàng từ xa chuyên nghiệp: là người tiên phong trong trận chiến của doanh nghiệp nhằm giành ưu thế trên thị trường, là người cưỡi đầu ngọn sóng biến đổi của thế giới Sales 2.0 và đấu tranh thu hút sự chú ý của những khách hàng tiềm năng tự do, bận rộn,... Bạn cần tìm kiếm những công ty hay cá nhân có năng lực, thu hút họ qua điện thoại, Internet và kết thúc hợp đồng – một cách nhanh chóng. Hệ thống 10 công cụ tiếp thị từ xa thông minh mạnh mẽ, toàn diện cho bán hàng qua điện thoại và Interner của Josiena Feigon sẽ giúp bạn làm tất cả những điều đó, và còn hơn thế nữa.

Được xây dựng dựa trên 10 kỹ năng quan trọng đối với chu trình bán hàng, cần thiết, dễ học, quy trình đơn giản, từng bước trong Bán hàng thông minh qua điện thoại và Internet sẽ giúp bạn:

Đánh bại “sự tê liệt kinh doanh” – một lần và mãi mãi! Học cách diễn đạt ngắn gọn nhằm nắm bắt sự chú ý của khách hàng tiềm năng!
Đặt những câu hỏi bộc lộ nhu cầu thật sự của khách hàng!
Thăm dò, vượt qua những trở ngại và “người gác cổng” để đến được với người ra quyết định và khách hàng tiềm năng!
Dành nhiều thời gian hơn vào việc bạn làm tốt nhất – bán hàng – và giảm thiểu những công việc tẻ nhạt, không đem lại lợi nhuận.
Biến thất bại thành thành công và doanh số!