Trong bối cảnh hợp tác kinh tế quốc tế đang diễn ra ngày càng sôi động, rất nhiều người đã và đang trăn trở trước những vấn đề mang tính quyết định như: Làm thế nào để có được một công việc tốt? Một chỗ đứng thực sự trong các doanh nghiệp? Tất nhiên, ngoài yếu tố năng lực vốn có và những kinh nghiệm thực tiễn của bản thân thì yếu tố đầu tiên khiến các doanh nghiệp chú ý đến hồ sơ xin việc của chính bạn là bức thư xin việc.

Sẽ không nói quá nếu cho rằng nó là yếu tố quyết đinh vị trí của bạn trong công ty mà bạn định ứng tuyển. Nhưng viết thư thế nào cho đúng và đủ ấn tượng để thu hút sự quan tâm của nhà tuyển dụng không phải vấn đề đơn giản.Cuốn sách Cẩm nang viết thư xin việc - Tiếng Anh thực dụng sẽ giúp bạn có cái nhìn chi tiết nhất và vận dụng một cách hiệu quả nhất.Trân trọng giới thiệu!