Thanh xuân là gì? Trưởng thành là gì? Khi vẫn còn chưa hoàn toàn hiểu rõ, chúng ta đã ở đoạn cuối của tuổi thanh xuân rồi. Còn chưa kịp nếm mùi thanh xuân, mọi thứ đã trở thành kí ức.

Chúng ta của những năm tháng thanh xuân đã từng mơ hồ, từng do dự, muốn thử thay đổi nhưng lại không biết làm cách nào để thay đổi. Ý chí chiến đấu sục sôi bị dội cho gáo nước lạnh, chúng ta liên tục nản lòng, nhụt chí. Vừa oán trách cuộc đời bất công, vừa trốn tránh mặt đối mặt, lao vào ăn chơi hưởng thụ, sống qua loa cho hết tháng ngày.

Cuốn sách này đề cập đến năm phương diện trong cuộc sống: Tình yêu, sự trưởng thành, cách ứng xử, tình bạn, lối sống. Kết hợp với ví dụ thực tế, gửi tới độc giả những triết lí sống tích cực, cố một số cách nghĩ thậm chí mang tính trái chiều, giúp bạn đọc trải nghiệm sự xung đột của những lối tư duy khác nhau. Tạo ra sự đồng thuận không phải là mục đích của cuốn sách. Ngược lại, chúng tôi mong muốn độc giả độc giả sau khi độc xong, sẽ có thể tích cực, lạc quan khi đối diện với thử thách, nhanh chóng thích ứng với cuộc sống.

Mỗi chương của cuốn sách đều có phần câu hỏi trắc nghiệm, giúp người đọc hiểu rõ hơn trạng thái hiện tại của bản thân, Bắt đầu từ chấp nhận bản thân, không gừng thay đổi bản thân, cuối cùng trở thành một phiên bản hoàn hảo hơn của chính mình.