Nói Sao Cho Con Hiểu: Câu Chuyện Mũ Bảo Hiểm Hay Tự Bảo Vệ Mình

Nội dung sách là một bức thư của người cha nói với con trai về những vấn đề quan trọng, cần thiết cho con trẻ về sự an toàn, sự rèn luyện nhân cách, cách ứng xử với những người xung quanh… Những vấn đề rất đơn giản nhưng cha mẹ thường khó trả lời sao cho ổn thỏa với trẻ cùng những vấn đề tế nhị, đã được tác giả trình bày với giọng văn gần gũi, dưới hình thức những lời tâm sự âu yếm của cha dành cho con. Sách rất phù hợp với những thắc mắc thường ngày của trẻ.