3000 từ vựng tiếng Nhật theo chủ đề

Trong việc học ngoại ngữ nói chung và tiếng Nhật nói riêng, từ vựng là nguyên liệu quan trọng nhất để bạn có thể giao tiếp thành công!

Từ vựng là yếu tố, là điều kiện cần thiết để bạn có thể truyền đạt những ý nghĩ của mình khi sử dụng một thứ tiếng không phải tiếng mẹ đẻ. Trong thực tế, ngay cả khi học tiếng bản địa, bạn cũng phải tập nói từ những từ đơn giản nhất như “ba”, “bà”,… sau đó trau dồi và luyện tập dần. Chỉ khi đó, bạn mới có thể giao tiếp và diễn đạt những điều mà mình muốn nói với những người xung quanh. Nếu không có từ vựng thì dù bộ não của bạn có bao nhiêu ý tưởng đi chăng nữa, chúng cũng sẽ mãi bị bó hẹp trong đầu bạn và chỉ mình bạn biết mà thôi.

Vậy bao nhiêu từ vựng tiếng Nhật thì đủ?

Là một ngôn ngữ nằm trong danh sách ngôn ngữ khó học nhất thế giới, từ vựng tiếng Nhật rất khó học nhưng lại đặc biệt quan trọng, đây là một tế bào cực kỳ cần thiết giúp hình thành khả năng sử dụng ngoại ngữ của bạn. Học một ngoại ngữ vốn đã khó, nếu không nắm chắc từ vựng, bạn càng không thể sử dụng thành thạo ngoại ngữ đó. Nếu chỉ biết một số từ vựng nhất định, bạn sẽ bị hạn chế rất nhiều! Theo nghiên cứu, khi chúng ta năm được khoảng 3000 từ vựng là chúng ta có thể giao tiếp tiếng Nhật ở mức khá.