Thế giới đang đứng trước một cơ hội lớn có thể gọi là cuộc Cách mạng công nghiệp lần thứ tư. Đây không chỉ đơn thuần là sự đổi mới về mặt kỹ thuật, mà là sự thay đổi lớn về công nghệ ở mức độ có thể tạo ra một cuộc cách mạng thay đổi cơ bản cấu trúc của xã hội hiện tại. Một trong những đại diện của nó là cuộc cách mạng trong nền công nghiệp Tài chính – FinTech. Có thể coi những công ty FinTech đang đảm nhận vai trò này là những “công ty công nghệ chuyên xử lý dữ liệu lớn liên quan đến tiền.”

Hơi vòng vo một chút, tại Diễn đàn Davos năm 2016 đã diễn ra một cuộc thảo luận khá thú vị. Đó là trả lời câu hỏi “Bạn nghĩ rằng thế giới hiện đang chiến tranh hay hòa bình?” Câu hỏi mới nghe tưởng chừng đơn giản nhưng lại rất khó trả lời.  Theo khái niệm trước đây, chiến tranh được định nghĩa là khi “có sự di chuyển của hệ thống quân đội”. Nhưng ngày nay với công nghệ mới phát triển, không cần phải di chuyển hệ thống quân đội cũng có thể tấn công đối thủ. Đó là chiến tranh dưới hình thức khủng bố và tấn công mạng.

Trên thực tế, những vấn đề tương tự đang xảy ra ở mọi khía cạnh của nền kinh tế. Nói một cách khái quát, trong cuộc cách mạng công nghiệp lần thứ tư này, các hệ thống và cơ sở hạ tầng xã hội khác nhau mà chúng ta xây dựng từ trước đến nay có thể sẽ trở nên không còn cần thiết nữa.