Gặp Được Nhau Rất Khó, Sao Không Trân Trọng Nhau?

⚡ Cuốn sách giúp bạn trân trọng những người mình gặp trong đời

⚡ Đừng để đến lúc mất rồi, mới mải miết tìm lại.

“Gặp được nhau rất khó sao không trân trọng nhau

Để ước mơ giờ đành trôi mau

Chẳng thể quay lại, chẳng thể như lúc xưa..."

Đôi giày trắng mới mua về bao giờ cũng đẹp, mỗi lần đi cứ thấp tha thấp thỏm nhẹ nhàng từng bước sợ có ai đó dẫm vào hay đất cát dính lem nhem, lần nào dùng xong cũng cố lau đi cho sạch... rồi đi được vài lần, giày chẳng còn trắng tinh còn mới như ngày đầu, bụi bẩn dính chẳng còn muốn lau, ai có lỡ vô tình dẫm vào cũng chẳng buồn quan tâm nữa.

Ngày mới yêu nhau bao giờ cũng đẹp. Hôm nay em ăn gì, mấy giờ tan làm, sáng mai anh qua chở đi làm nhé. Nói gì cũng nhẹ nhàng, làm gì cũng dịu dàng, thương yêu ân cần từng chút một. Rồi những phút ban đầu cũng qua, người ta cho nhau cái quyền được nói năng nặng lời, cư xử cục xúc và quá đáng một cách nghiễm nhiên chẳng cần lý do gì cả. Để rồi ta luôn tự hỏi, cái người ngày xưa ta yêu đâu mất rồi? Những dịu dàng ngày xưa đâu mất rồi. Hụt hẫng và buồn quá nhỉ.