Con nhà giàu xoay quanh câu chuyện về tình yêu học đường đầy thú vị của cô bé Makino Tsukushi, học sinh nhà nghèo duy nhất lọt vào trường dành cho con nhà giàu là Eitoku. Đây chính là khởi đầu cho hàng loạt bất hạnh và sau này là hạnh phúc của cô gái.

“Tôi mới đi trượt tuyết ở Canada về. Có người hỏi tôi tại sao chị có thể đi du lịch nước ngoài với lịch trình bận rộn như vậy, nhưng tôi có một tài năng đặc biệt. Để được đi chơi, tôi sẽ vẽ truyện nhanh gấp đôi bình thường. Tuy lúc nào tôi cũng mong mình vận dụng sự nghiêm túc với việc chơi bời vào trong công việc, nhưng nói chung là tôi sẽ cố gắng cả trong công việc lẫn vui chơi”. (Yoko Kamio)