Những câu chuyện dân gian nuôi dưỡng tâm hồn các em, giúp các em biết học điều hay lẽ phải, yêu cái thiện, ghét cái xấu và trân trọng truyền thống cha ông. Bộ sách Tranh truyện dân gian Việt Nam là món quà ý nghĩa với những câu chuyện được tuyển chọn và biên soạn kĩ lưỡng. Phần tranh vẽ minh họa sinh động, gần gũi giúp các em dễ dàng hơn trong việc tiếp cận và ghi nhớ câu chuyện.

Anh em Nhà và Gạo cùng mẹ chạy trốn khỏi sự truy đuổi của tên Chúa làng độc ác. Rồi mẹ phải vượt núi băng rừng đi kiếm cái ăn cho hai con. Mãi vẫn không thấy mẹ về, Nhà và Gạo tức tưởi đi tìm … Câu chuyện hai anh em Nhà và Gạo vượt bao gian truân đi tìm mẹ đã trở nên thân thuộc với nhiều thế hệ qua lời kể giàu chất thơ và nhạc điệu của nhà văn Nguyễn Huy Tưởng. Câu chuyện cũng truyền cảm hứng cho hoạ sĩ Nguyễn Công Hoan vẽ nên những bức minh họa giàu màu sắc dân gian, khiến người đọc càng không thể nào quên!