Để “chặn đứng” những cú open attack của Hinata và Kageyama theo lời Kozume, Nekoma đã chọn bộ đôi khối 10 Inuoka và Lev - tuyển thủ lấy “chiều cao” làm vũ khí để nghênh chiến với Hinata! Vòng 3 của giải đấu mùa xuân đã dần đạt tới cao trào... Thắng thua giữa Hinata và Kozume cũng sẽ được phân rõ!?

“Cảm ơn các bạn đã mua Haikyu!! tập 36. Nhân tiện, các bạn biết về búp bê gỗ Haikyu!! không? Hình trên là ảnh thật của sản phẩm được làm thành acrylic standee nè. Tôi tìm thấy chúng ở Sendai nên mua luôn. Nhiều búp bê gỗ Tanaka lắm. Tanaka... Tanaka mới được làm gần đây thôi đúng không...?” (Haruichi Furudate ) 