Tự Học Nghe - Nói Tiếng Anh Chuẩn, Dễ, Nhanh (Tập 2)
Bạn có biết làm thế nào để học nghe nói tiếng Anh hiệu quả nhất không? Phương pháp hữu hiệu nhất để học nghe nói tiếng Anh chính là ý thức tự học và thường xuyên luyện tập. Song, việc chọn một giáo trình thích hợp và hữu ích cũng đóng góp một phần quan trọng trong kết quả học tập của bạn.
Tài liệu Tự học nghe nói tiếng Anh - chuẩn dễ nhanh (Tập 2) là cuốn sách giúp bạn rèn luyện kỹ năng nghe, nói và phát âm một cách chuẩn xác nhất, dễ dàng nhất và nhanh chóng nhất. Nội dung từng tập được chia theo từng chủ đề thông dụng trong cuộc sống hằng ngày, có cả phiên âm quốc tế và phiên âm tiếng Việt giúp người học có thể thực hành và ứng dụng ngay vào các cuộc đối thoại thực tế.
Hy vọng cuốn sách Tự học tiếng Anh - chuẩn dễ nhanh sẽ giúp bạn học tiếng Anh, đặc biệt là tiếng Anh giao tiếp đạt hiệu quả cao nhất, là hành trang đồng hành cùng bạn trên con đường chinh phục ngoại ngữ.