Tiếng Anh Trong Thương Mại Toàn Cầu

Trên thực tế có rất nhiều người không thông thạo hoặc không thể nói tiếng Anh một cách tự tin nhưng phải làm việc trong những ngành nghề đòi hỏi sử dụng tiếng Anh để giao tiếp với người nước ngoài. Quyển sách này được biên soạn nhằm giúp người học vượt qua trở ngại đó bằng cách sử dụng chính xác các mẫu câu tiếng Anh trong những tình huống cụ thể.

Sách tập trung vào ba chủ đề chính – xây dựng quan hệ, thể hiện kỹ năng bán hàng, duy trì quan hệ với khách hàng – và trang bị cho bạn 1.200 câu thoại thường gặp nhất trong môi trường kinh doanh. Chỉ cần ghi nhớ các câu thoại và kết hợp các câu ấy với những đoạn đối thoại trong bài là bạn có thể giao tiếp dễ dàng và tự nhiên. Nếu học từng phần trong tài liệu này thật kỹ và đúng phương pháp thì chắc chắn trong một thời gian ngắn, bạn sẽ cải thiện được kỹ năng nói tiếng Anh. Bạn cũng cần tận dụng đĩa MP3 kèm theo sách để luyện phát âm và luyện nói với giọng chuẩn như người bản ngữ. Điều này sẽ giúp bạn tự tin khi giao tiếp, từ đó mở rộng các mối quan hệ, có thêm đối tác và dễ dàng thành công trong lĩnh vực kinh doanh của mình.