Giáo trình dạy tiếng Nhật Minna no Nihongo bộ mới

“Minna no Nihongo” là bộ giáo trình sơ cấp dành cho những ai muốn tìm hiểu về tiếng Nhật rất thông dụng tại Châu Á và Việt Nam.Sách gồm 2 tập với 50 bài học, mỗi bài bao gồm phần Mẫu câu, Ví dụ, Hội thoại, Luyện tập và các câu hỏi đặt ra để trả lời.

Bộ giáo trình này phù hợp với nhiều đối tượng: từ học sinh, sinh viên, và cả những ai muốn nắm chắc kiến thức cơ bản về tiếng Nhật để học tập và làm việc trong môi trường sử dụng tiếng Nhật. NXB Trẻ được chính thức độc quyền xuất bản bộ giáo trình “Minna no Nihongo” tại Việt Nam.

Sách được xuất bản với Bản tiếng Nhật và Bản dịch và giải thích ngữ pháp, nhằm đáp ứng tốt nhất nhu cầu học và dạy tiếng Nhật tại Việt Nam.