“Đoán xem anh yêu em nhường nào” gồm 21 chương, câu chuyện xoanh quanh hai nhân vật Phù Hiểu và Trần Ý Hành. Hai người tốt nghiệp cùng một trường đại học. Phù Hiểu muốn trở thành nhà điều chế nước hoa nổi tiếng thế giới, còn Thẩm Ý Hành muốn mở công ty dược, tạo ra biệt dược gốc ngay tại đất nước mình.

Vì giấc mơ của chính mình mà hai người lựa chọn đè nén lại tình yêu, bước vào mối quan hệ “quen nửa vời” vô cùng kỳ quặc: Không thể tùy ý gặp mặt, nắm tay hay ôm hôn, mỗi một phần thưởng giản dị của tình yêu, đều phải nhờ vào bước tiến triển trong sự nghiệp. Tình cảm cùng sự nghiệp cứ thế song hành, lặng lẽ lớn dần lên qua những năm tháng “quen nửa vời” kỳ lạ đó.

Và “Kỳ tích xảy ra mỗi ngày, không đến nỗi xa xôi không với tới như vậy đâu. Bây giờ dân số thế giới là 7,2 tỉ người, nghĩa là số bảy mươi hai kèm theo tám số không đằng sau đó. Mà giữa 7,2 tỉ người, anh lại tìm thấy em, lẽ nào không phải kỳ tích sao?”