Ông Già Và Biển Cả

     Ernest Hemingway (1899 -1961) là một tiểu thuyết gia người Mỹ, một nhà văn viết truyện ngắn, và là một nhà báo. Ông từng tham gia chiến đấu trong Chiến tranh thế giới lần thứ I, sau đó ông được biết đến qua "Thế hệ đã mất", nhận được giải thưởng báo chí Pulitzer năm 1953 với tiểu thuyết Ông già và biển cả, và giải Nobel Văn học năm 1954.

     Hemingway để lại ấn tượng sâu sắc đối với bạn đọc qua nguyên lý “tảng băng trôi”, văn phong của ông được mô tả bởi sự kiệm lời nhưng có nhiều tầng ý nghĩa, phải suy nghĩ thật sâu mới có thể hiểu hết được những gì tác giả gửi gắm. Nhiều tác phẩm của ông hiện nay được coi là những tác phẩm kinh điển của nền văn học Mỹ: Ông già và biển cả, Chuông nguyện hồn ai, Giã từ vũ khí, Hạnh phúc ngắn ngủi của Mác Cômbơ, Hội hè miên man,…

      Ông già và biển cả, là một trong những tác phẩm nổi tiếng nhất của Hemingway, sử dụng nguyên lý “tảng băng trôi” khi kể về một cuộc săn đuổi con cá kiếm khổng lồ của ông lão đánh cá Santiago, người đã cố gắng chiến đấu trong ba ngày đêm vật lộn trên biển vùng Giếng Lớn khi ông câu được nó. Sang đến ngày thứ ba, ông dùng lao đâm chết được con cá, buộc nó vào mạn thuyền và lôi về nhưng đàn cá mập đánh hơi thấy đã lăn xả tới, ông lại đem hết sức tàn chống chọi với lũ cá mập, phóng lao, thậm chí cả mái chèo để đánh. Ông giết được nhiều con, đuổi được chúng đi, nhưng cuối cùng khi nhìn đến con cá kiếm của mình thì nó đã bị rỉa hết thịt chỉ còn trơ lại một bộ xương khổng lồ. Tác phẩm là bản anh hùng ca ca ngợi sức lao động và khát vọng của con người.