Rich People Problems xảy ra 2 năm sau China Rich Girlfriend khi cuộc chiến tranh giành quyền thừa kế bắt đầu nổ ra trong gia đình Young. Với khối tài sản khổng lồ của bà nội để lại, các thành viên trong dòng họ lần lượt trở về, khởi đầu cho một trận chiến ngầm tồi tệ mà chỉ có thể xảy ra trong tầng lớp thượng lưu.

+Tác giả:

Kevin Kwan là một tiểu thuyết gia người Singapore nổi tiếng với cuốn sách Crazy Rich Asians, một câu chuyện hư cấu lấy cảm hứng từ thời thơ ấu của anh khi tác giả lớn lên trong giới siêu giàu Châu Á.

Mặc dù Kwan không nhận mình là một người Châu Á giàu có, nhưng anh đã lớn lên trong tầng lớp thượng lưu ở Singapore. Ông cố của anh là một trong những người sáng lập OCBC, ngân hàng lâu đời nhất trong nước. Ông nội của anh cũng là bác sĩ nhãn khoa đầu tiên của đất nước được đào tạo ở phương Tây, ông còn được Nữ hoàng Elizabeth II phong tước để công nhận các đóng góp nhân đạo.