500 Câu Hỏi Luyện Thi Năng Lực Nhật Ngữ Trình Độ N3 Sổ tay ôn thi Năng lực Nhật ngữ quốc tế - Trình độ  N3 (Trung cấp). Trình độ N3 là trình độ tối thiểu  để vào làm việc tại các doanh nghiệp Nhật. Điểm đặc biệt là sách được thiết kế theo ngày, mỗi ngày người học có thể ôn cả 3 kỹ năng : Từ vựng, Ngữ pháp, Hán tự chỉ với 15 phút. - Khổ sách cầm tay, thuận tiện cho người học có thể học mọi lúc mọi nơi - Tập hợp 500 câu hỏi thường gặp trong đề thi Năng lực Nhật ngữ 294 - Ôn cả Từ vựng, Hán tự, Ngữ pháp chỉ với 01 quyển sách nhỏ gọn