Tôi Đã Kiếm 1 Triệu Đô Đầu Tiên Trên Internet Như Thế Nào? - Và Bạn Cũng Có Thể Làm Như Thế

Cuốn sách Tôi Đã Kiếm 1 Triệu Đô Đầu Tiên Trên Internet Như Thế Nào? - Và Bạn Cũng Có Thể Làm Như Thế hướng dẫn rất dễ hiểu, với từng bước cụ thể để gây dựng một công việc kinh doanh trên mạng Internet đang bùng nổ và dễ dàng kiếm lợi nhuận hàng triệu đô-la, Ewen Chia đã làm sáng tỏ những biệt ngữ trong marketing và chia sẻ những bí quyết và kỹ xảo vẫn đang giúp ông thu về một tài sản đáng mơ ước từ những vụ kinh doanh trực tuyến.

Dù bạn đang cố gắng tạo dựng và phát triển một công việc kinh doanh phát đạt trên Internet từ con số không hay đang tìm cách phát huy hết tiềm năng của công việc hiện tại, dù bạn không biết gì về Internet hay đã có một tấm bằng kinh doanh, bản kế hoạch kiếm triệu đô chi tiết của Ewen sẽ giúp bạn:

Tôi đã kiếm một triệu đô đầu tiên trên Internet như thế nào? và bạn cũng có thể làm như thế là cuốn sách đầu tiên của tác giả, diễn giả Ewen Chia được xuất bản tại Việt Nam. Cuốn sách này trình bày chi tiết cách thức marketing và kiếm tiền online − tiếp thị liên kết (Affiliate Marketing), là hình thức giới thiệu, quảng bá các sản phẩm và dịch vụ cho công ty khác để hưởng hoa hồng (một dạng môi giới). Điểm khác biệt cơ bản là, phương pháp này không đòi hỏi đầu tư vốn hay sản xuất sản phẩm, không phải tính toán hay điều hành hoạt động kinh doanh. Hoạt động chủ yếu của nó là quảng bá, giới thiệu sản phẩm đó đến người có nhu cầu. Mục đích là làm cho nhiều người mua sản phẩm và bạn sẽ nhận được nhiều tiền hoa hồng.