Pokémon - Cuộc Phiêu Lưu Của Pippi Tập 1

Pokémon - Cuộc phiêu lưu của Pippi là một trong những Series về Pokémon đình đám tại Việt Nam. Cách đây gần 2 thập kỉ, cùng với Pokémon Đặc biệt, Pippi đã trở thành một trong những tác phẩm gây bão vì mức độ hài hước, lầy lội và siêu vui nhộn tới từ chú Pippi ham ăn ham ngủ.

Với Pippi, ở đâu có chiến đấu, ở đó còn hi vọng!! Chính sự phấn đấu không ngừng của chú Pokémon này bên cạnh các Pokémon quen thuộc khác như Pikachu, Togepy, Fushigidane... đã đem lại những phút giây thư giãn thực sự với ngay cả những độc giả chưa biết quá nhiều về thế giới Pokémon.

Bởi vì đơn giản, đó chính là tiếng cười!!

Với tất cả sự nỗ lực đưa Pokémon Pippi trở lại, NXB Kim Đồng xin một lần nữa giới thiệu tới tất cả những ai yêu thích Pokémon, những ai đang quá căng thẳng và gặp nhiều áp lực trong cuộc sống, hãy đến với bộ truyện tranh này để được chìm đắm trong không gian của những tiếng cười, chắc chắn mọi mệt mỏi trong bạn sẽ tan biến!!